[Música]
ah
i
[Música]
y
i
[Música]
ay
[Aplausos]
qué problemas me da bien
[Música]
no sé
me veo por la borda porque
me veo burlar por hacer por qué
no sé si va un poquito dorado
[Música]
no se ve o blanco o blanco nos deportivo
no sé si era el pelo que hace el reflejo
que sera
tenemos la verdad
es que no sé qué
parece un margen
pero porque la miel sepa que está en
planta
[Música]
y acaba poniendo la otra cámara a 100
a ver
i
[Música]
hombre no está bien aquí abajo
eric muchas gracias
t
hoy cerraron por uno se voltea para
narrar mi color
sortea tu camiseta porque queréis que la
suerte
[Música]
queréis que la suerte
[Aplausos]
[Música]
pero muy blanco que se te ve si no soy
poder
a ver bien toma un poco el color pero
que cause que todo para que no se me vea
blanco pero entiendo
i
[Música]
la corrección del color
hoy
[Música]
vivir
i
[Música]
ah
i
normalmente
a mi edad
[Música]
hoy voy a uno de estos días que la
cuadra
y ya está
[Música]
olé olé
y hoy es uno de estos días los que no
cuadran pero bueno lo dejamos así no
lo dejamos así tampoco raro no
está saturado ya está mejor a ver a está
muy saturado no
me da mucho gracias esto en cámara pero
es que en 2004 y no me no me siento
cómodo
900 cómodos y no me cuadro
está bien dejarlos y ustedes por qué
queréis que lo deja sí no
así está perfecto
así lo vamos a dejar a ti
así lo vamos a dejar soy capaz de quitar
directo
sin fallar
pero
la menor lo dejamos así lo dejamos así
su rápido fo
pero es que no tiene ni idea del que
tocado
de ayer a hoy si es que no toca ahora
si yo lo único que he hecho aquí ha sido
ver el documental de la
casi que se me ve - sin focos filter lo
que te digo
y si y si cambiamos el color
pero así me tocó poner a faz del sol
o bueno que le den lo dejamos así
que le den lo dejamos así
empecé se ve bien a ver ya bello como se
ve
of así pero así me tengo poner a fas del
sol
nombre
o mal no estamos mal no está y si el
documental es un virus podrían ir por
ahí los tiros
podrían ir por el óxido que lo ha dicho
así también si ha sido vamos a dejar ha
sido vamos a dar me pongo un poco las
gafas eso ya está
de ahora sido que nada busca poner un
color cálido
emilio creo que habla con la clave y es
que si tengo los focos tan blanco
a mí se me ve blanco
emilio aragón la clave de dios
si pongo la luz más cálida
es que sabes que tengo la manía emilio
siempre tengo la manía en mi casa y en
todo lado bueno ya en mi casa en la casa
nueva en la casa nueva casi todas las
luces han sido de
de luz cálida
de luz cálida pero tengo la manía de
normalmente tener antiguamente ante la
casa anterior y demás siempre tenía la
luz la luz fría me gusta la luz blanca
no sé por qué aquí en el estudio tengo
la luz blanca porque creo que pega tener
una luz blanca pero hoy ahora queda
mejor no con el toque que nos ha dado
emilio
ha quedado mejor o me lo parece a mí
con el toque que le ha dado a emilio ha
quedado mejor me lo parece a mí
la luz cálida desde gente con clase
pues juana va a hacer eso
va a ser eso bueno familia tenemos
muchas muchas cositas que ver y que
hablar hoy es que si pinchas vale
marisol no te enfades tampoco no te
enfades tampoco es marisol a ver hoy
vamos a hablar de muchas cosas vale
vamos a empezar por el tema del docu
vamos a empezar por el tema de todos que
os parece
el documental este episodio ha tratado
sobre el museo el famoso museo que ha
hecho avión híbrida pues lo que no hizo
con el pozo jajajajaja ve empapado de
empapado toda la toda la tarde vale de
noticias del pozo entonces si os parece
vamos a leer las cronológicamente y
además vamos a añadir un poco de
hemeroteca con las cosas que hemos
encontrado aparece hoy te vamos a dar
caña porque él en por como siempre como
siempre no haber muere rocío jurado
te ves más rubio más doraditos porque
soy un cachito de cobre o un cachito de
oro
habías encontrar el pozo todavía no oyen
% familia mientras que estamos en
directo quien quiera hablar por audio lo
voy avisando ya para que luego cuando
llegue el final del directo no me
encuentre sin audio vale quien quiera
hablar por audios los manda por
instagram y yo los pongo vale y yo voy
poniendo los audios
resulta ser que hay un museo
que se le propone además a rocío juradó
estando viva vale es un museo con todos
sus recuerdos y cosas valiosas hablamos
de disco de oro hablamos de cosas
valiosas trajes tapones un coche que yo
creo que es una de las cosas más
emblemáticas no una de las cosas que me
llama la atención en este episodio
es que estando rocío juradó a punto de
fallecer
ya se está gestionando el tema del museo
cuando empieza a estar enferma grave
begoña muchas gracias cuando empieza a
estar enferma grave
este titular si veis es del 29 de junio
del 2006 a los pocos días de morir
a los pocos días de morir este es un
castillo de chipiona yo nunca he entrado
vale este es un castillo que está en
chipiona a pie de playa es un castillo
en el que solía veranear la madre del
rey os acordáis de la madre del rey que
iba la mujer hacia rueda y tenía la
cabeza así que siempre hacían chistes de
ella en televisión porque iba con la
cabeza así
la madre del rey emérito
vale
no se duermen en los laureles necesitan
casa totalmente emilio se realmente
estaba en llamas
jordi rey muchas gracias yo realmente
estaban ya gestionando el tema del museo
sin haber fallecido rocío jurado a ver
es que yo sé que se le menciona en vida
y ella dice algo así como que oye yo
ahora mismo no quiero saber nada de
museos ni nada eso ya lo hablaremos si
es uno de mis deseos que el chipiona
tenga el museo y tal pero estoy viva
[__] que
pierde tú estás con eso sí una peseta
quiera cada español
pero no ni a donde tienen que dar cada
vez que mencionas el pozo me acuerdo de
la película de ring y arrocito saliendo
de él
sería un buen
sería si alguien me lo quiere hacer
familia
a ver dice en rocío carrasco que cuando
se lo mencionan a la madre eso
que ahora mismo no quiero hablar de eso
y tal no y yo me pregunto
y qué tiene que ver que esté viva
y qué tiene que ver que esté viva o sea
tú puedes en los últimos años de tu vida
en los últimos años de tu vida que
evidentemente no es por pensar en la
muerte pero yo creo que todo el mundo
sabemos que vamos a morir algún día o
sea todos vamos a morir en algún momento
nos de cuando tú vas teniendo
80 años
70 años tú sabes que estás en los
últimos años de tu vida o en la última
etapa vale ya inevitablemente ahora bien
puede que sean los últimos años los
últimos 20 años los últimos diez años
los últimos 30 años pero ya está
retirado de estando retirado de tu
carrera no importa no
entonces por ejemplo ortega cano sí que
se está haciendo su museíto
ortega cano así que se está haciendo su
bus editor mismo vale rocío habló de que
quería un museo hace años y si hay un
audio en una entrevista que le están
haciendo en el que ella sí que tiene el
deseo de que en chipiona esté ese museo
no pero bueno
normalmente yo pienso también
evelyn muchísimas gracias
yo creo también
que no es incompatible pero yo creo que
cuando un familiar está en la situación
en la que estaba asegurado en los
últimos años y pasándolo como lo estaba
pasando en los últimos años en lo que
menos pensaría cualquier familiar
pero no ni a dónde tienen que dar a
ortega se lo van a hacer en vida persona
en
la vida y no pasa nada oye dime
disneylandia
disneylandia disneylandia si el
disneylandia el de el de california el
primero vale el de anaheim s
se creó con one disney con vida sea
fíjate tú walt disney con un parque
temático basado en él y tenía un piso en
su parque temático vale luego ya el
pobrecito murió con por tanto que fumaba
murió vale no fuméis me pone muy me pone
muy negro la gente yo fuma y vale no
fuméis
disneyworld
él lo tenía en proyecto y murió no
conoció in the world de orlando no pero
bueno no es incompatible lo que sí veo
es un poco
rafael también tiene su museo en linares
correcto
correcto y sigue y sigue cantando
y sigue cantando emilio vas a subir para
explicar el ortega cano vas a subir para
aplicador de acá no qué
lo explica tú mejor que yo
bueno nos picamos los dos
no es incompatible el plan tu puedes
estar vivo si estás pensando en un museo
con tus recuerdos y tu cositas como
decía carmen sevilla no mi hijo visita
mi hija visita
le falta un pelín a esto
es transparente y es que se está
transparentando la silla un poco ya es
que le mete un poquito de caña
hay la
la verdad es que no me lo sé
mientras que está mientras que tienes a
un familiar muriendo de cáncer en
houston están gestionando también un
negocio para ir pensando que va a de
dónde vas a sacar dinero si quieren o no
a dónde quieren quedar como metan una
figura de cera de ortega cano no lo van
a distinguir del real cara revolviéndose
de la arrixaca revolviéndose de la risa
lisardo pero esa cabronada tan gratuita
tío
el filtro de los huevos me transparenta
la camiseta no sé el por qué pero la
camiseta negra me la transparente al
croma no sé por qué pero bueno poquito a
poco
de esa que hace si no hemos de empezar
directo mi arma
tessa pero porque ella deja que me
trabaja un poco mi contenido
muchísimas gracias corazón bueno te ha
regalado 10 miembros y me ha recordado
que tengo que poner el enlace de
miembros ahí abajo familia no sé yo lo
veo un poco
aunque ya te digo en cada uno cada uno
puede gestionar sus cosas como les dé la
gana
vale no no pasa nada pero sí que lo veo
un poco turbio y un poco macabro no que
tú te estás muriendo y tu familia esté
gestionando el negocio para seguir
viviendo de ti además porque no es decir
bueno todos tienen que trabajar no todos
tienen que comer es normal que ellos
sigan con sus negocios y sus cosas no es
un proyecto no no no no tú te estás
muriendo y tu familia está pendiente de
hacer un museo de hacerte un museo
para seguir viviendo de tu imagen no
no se lo ve un poco macabro no ya una
vez que fallezca a la persona entonces
ya si ya ha fallecido
hacemos el luto un poquito que se los
pasen las penas y demás no y luego tú ya
tenías con el museo y con el proyecto no
es que la quería mucho sí sí sí la
querían tanto que amador se embolsó
24.000 euros
trabajando en el museo el trabajo de
amador en el museo era ir dando órdenes
de donde iba ahí colocadas las cosas
vale
24 mil euros se embolsó el colega
cumpliendo el deseo de su hermana
24.000 para vasos en bolso con porque
aquello salió muy grande en este rollo
del museo hay un jaleo muy grande vale
se piden unas subvenciones
resulta ser que esas suspensiones
esas suspensiones que el ayuntamiento de
chipiona le pide a europa
de más de un millón de euros
las piden en concepto de hacer unas
instalaciones
de cosas agrícolas
de cosas
agrícolas
y resulta ser que en unas naves
cuyas sus versiones cuya obra
tenía que ser para tema agrícola
montan y se gastan un dineral en montar
el museo de rocío jurado de hecho
de hecho
de hecho un jaleo enorme de hecho un
jaleo tremendo ahí hay facturas facturas
engordadas
números que no cuadran
mobiliario dentro del museo que se ha
facturado
super super caro pero super super super
caro
un mostrador cuatro mil euros
unas vitrinas
veintitantos mil euros
y hay una cosa que me llama mucho la
atención porque varios de los alcaldes
por donde por donde pasan las
por donde cuyas manos pasa el proyecto
del
museo
resultan ser detenidos
al tiempo vale detenido por
presunta malversación de fondos
pero a mí me hace mucha gracia porque en
este episodio se han encargado de dejar
bien claro que los alcaldes que fueron
moviéndonos y pasándose los unos a los
otros por las manos el proyecto del
museo que eran muy corruptos
cuando tienen pero no que tienen
declaraciones pienso si una peseta
tierra cada español
pero no ni a donde tienen que dar
javi en la vida real tampoco es que se
mueva mucho
y hoy está hoy esta es cabroncete hoy
está hoy está muy juguetones muy
cabrones lisardo pero muchas gracias por
el super chat
javi si se gasta irene montero 85 mil
euros en un cartel no se van a inflar
estos las facturas
e
pero no podemos estar toda la vida con
la hay pero como el otro se lleva todos
roban pues todos roban a ver hay que
denunciar esto no sea si tú pides un
millón y pico de euros para algo
agrícola luego haces un museo luego los
números bailan los números no cuadran sí
que es verdad que hay una parte de una
subversión que sí que está bien pedida
porque
pero no me acuerdo de la definición
siempre la puedes ir emilio por el
agradezco hay una parte de la subvención
es que si están bien pedida porque la
hacen con un concepto como de
[Música]
de que si puede servir para
para otro tipo de exposiciones que no
sean solamente
de agricultura lone muchísimas gracias
rey
pero
el había
600 mil euros la hora muchas gracias
habían seiscientos mil euros de esa
subvención
destinados a la obra
y 100.000 destinados al mobiliario
qué es lo que ocurre maría hernández
muchísimas gracias bienvenida a la
familia maría muchísimas gracias
lo que ocurre es que se gastan los
600.000 en mobiliario con empresas a
dedos
con empresas a dedo y 100.000 en la obra
vale a mí me da la sensación
a mí me da la sensación llamarme mal
pensado
pero a mí me da la sensación de que con
mucho menos dinero
y en mucho menos tiempo se podría haber
montado el mismo museo pero haberlo
tenido inaugurado desde el año 2011 si
no hubieran metido sus manazas
los politicuchos de siempre no sea psoe
o sea pp porque ahí se estuvieron
echando la culpa a los unos a los otros
pero como os iba diciendo el que me
llama mucho la atención
ha faltado en el documental por decir y
no me ha dado tiempo porque ya me tocaba
empezar el directo no si hay alguien en
el chat que lo sepa que me lo diga
en el documental se comenta en el
documental se comenta que tanto el del
psoe que tuvo tantos años liados con el
museo como el del pp que tú que acaba
dimitiendo y luego le sustituye a isabel
jurado no el del pp y el del psoe los
dos fueron detenidos por presunta
malversación lo que no se dejen que
queda el caso no sé si fueron condenados
o fueron absueltos no pero me encanta
que tengan allí sentado pero no sentado
en vídeo y en declaraciones por teléfono
como cuando el año pasado la primera
temporada si nos sentaba allí
están en el plató del documental
el alcalde de chipiona luís mario luís
mario
aparcero que fue
condenado a un año y seis meses de
prisión por el delito de cohecho en el
caso sanlúcar que fue un caso que fue un
escándalo aquí de corrupción en
andalucía en cádiz en completo vale luis
mario aparcero y el tío estáis sentado
con todos pero fijaros fijaros cómo es
la sociedad
fijaros como somos de tontos de tontos
vale
voy a generalizar porque sí porque hay
que generalizar en este sentido vale un
hombre
un político
condenado
un político condenado
en el momento que le prescribe no porque
fue condenado también a que fue
condenado a cohecho con el agravante de
prevalimiento de carácter público vale y
fue condenado a parte de al año y a seis
meses de prisión a inhabilitación
especial para empleo y cargo público
durante cinco años vale en el momento
que le prescribe vuelve a salir como
alcalde
somos [__]
vivimos en una sociedad [__]
vivimos en una sociedad [__] nos
roban porque somos primos
somos primos
somos idiotas literalmente y tengo que
generalizar
somos idiotas
pero como [__] se vuelve a poner de
alcalde a un señor que ya está condenado
a ver que todo el mundo comete errores
en la vida y tú puedes cometer un delito
y que luego pagues por el delito y pasan
los años y oye no vamos a estar toda la
vida echando en cara vale como me
decíais el otro día con lo de ortega
cano aunque el caso ortega cano me
parece mucho cuando es la vida de
alguien la que está en juego o la vida
de las personas me parece mucho más me
parece un caso mucho más imperdonable
y mucho más grave que un robo un robo
una corrupción una estafa hay tipos de
delitos hay delitos que son económicos
como puede ser la estafa el robar
[Música]
y la corrupción el blanqueamiento la
malversación pero por ejemplo los
delitos en los que están la vida de las
personas como puede ser el asesinato del
homicidio imprudente el conducir bajo
los efectos de sustancias o de alcohol
agresiones empujones
[Música]
amenazas a mí eso me resulta más
imperdonable con el paso del tiempo
pero bueno pero una cosa es que nosotros
vamos a echar en cara toda la vida y
otra muy diferente es que tú sigas
trabajando
es que tú sigas trabajando
en un medio público
hombre por favor en un medio público no
en un cargo público el alcalde de sant y
que todo el mundo tiene derecho a
rehabilitar te vale arica pues yo me
alegro que este hombre esté rehabilitado
pero que yo no lo voto que se abra una
pescadería hay en chipiona pero que yo
no lo voto
pero este hombre a mí me pasa a mí me da
la impresión de que un poquillo pillo
a mí me da impresión es un poquito pillo
también un buen escándalo con este
hombre y es que sé
se le pidió en medio de la pandemia
te quite que me ha humillado
muchísimas gracias juanma
en medio de la pandemia se le se le
pidió
bailando por un chiringuito haciendo una
especie de fiesta sin mascarillas allí
abrazándose y demás y tuvo que salir a
pedir perdón para mí me hace mucha
gracia no pero tanto por un lado yo es
que le doy palos a todos
hola javi cuando tienes un cargo público
hay delitos que no se pueden permitir no
no si no es que se permita el solar sino
que se permita así que el hombre fue
condenado pero fue el pueblo el que
luego lo vuelve a poner de alcalde
fue el pueblo el que luego lo vuelve a
poner de alcalde y es como somos
[__]
somos [__] vale para que ustedes
hagáis una idea de lo tonto que somos
vale que muchas veces nos ponen las
cosas nuestra cara se ríen de nosotros y
da igual da igual
vale mira
pongo un par de ejemplos
cuando cuando las personas están
cerradas o cerradas mejor dicho y no
quieren ver más allá vale
esto es una cosa que se dijo en su día
vale yo os voy a poner el audio ahora de
hecho os lo voy a poner ya el audio
espero
os lo voy a poner ya el audio vale
de seis meses y se escucha
del museo
en el museo
eso era que el agua
[Música]
de chipiona
en todos los objetos de su hermana
en el museo y
todo termina así debe ser así
me gusta
con él ya no estaban con él
[Música]
me cosa
algún coche de policía
esto lo saben lo saben en chipiona o sea
esto no es que lo diga a kiko hernández
y hasta vale fuente rosa benito bueno
pues nada a nica seguramente será
mentira entonces cuando nos creemos a
rosa benito
cuando nos creemos a rosa benito y
cuando no
o medios y lo dice rosa benito lo dice
kiko hernández y de primera pues no me
lo creo pero cuando sale por varias
fuentes y esto lo saben gente de
chipiona vale
pues me lo creo más pero sabéis porque
me lo creo más
porque he encontrado una entrevista
y os la voy a poner de amador cuando le
preguntan por este tema
os la voy a poner vale
darme un segundo
escuchar esto escuchar esto señor no voy
a fiestas o nadie a fiestas pero cometió
clientes mira yo tenía una nave si está
detrás justo donde estaban los armarios
vivimos para los veces amador amador
amador amador amador amador
chicos yo comía allí yo vivía
prácticamente y dormía bastante de la
noche a mi casa
- dentro del museo de hecho ya han hecho
fiesta yo en eso necesita he hecho una
reunión de amigos la puedo hacer pero
[Risas]
una reunión de amigos
una nave sita una reunión de amigos a
ver yo ya con esta versión de amador yo
ya con esta versión de amador
casualmente ha habido no me tienen que
estar el museo porque no se me puede
echar pues el hecho vale
amador mohedano se le echa de trabajar
en el museo
se le echa de trabajar en el museo y
esto se sabe lo saben muchas bocas de
chipiona por qué
según cuenta según cuentan vale
varias veces la policía local apareció
por allí porque a las tantas de la noche
breve muchas gracias porque a las tantas
de la noche
a las tantas altas horas de la noche
amador estaba por allí con sus amigotes
haciendo fiestas en la nave dios
en la nave
[Risas]
y le preguntan me dice amador no hombre
no no yo allí no he estado de fiesta y
es que estaba muy tarde muy tarde
trabajando y hacía reuniones con mis
amigos
y [__] pues javi en esa época se fueron
a buscar a su hijo el grande y el hijo
tenía que ir a buscarlo para que la
gente no se diera cuenta pero el grande
no quería saber nada ni de tele ni los
no entiendo tu mensaje
creo que eso fue un bulo javi mar y para
que acabo de poner un vídeo de hablando
del tema
y que de malo tiene dice maría pues nada
no tiene nada de malo que tú estés en un
museo con las cosas de tu hermana que
son reliquias no por allí no y que tú
estés en un museo hasta tantas horas de
la hasta altas horas de la noche en un
lugar público que se está pagando con
dinero público y se está financiando con
dinero público y tú estás cobrando un
sueldo
porque amador
insisto bueno en ese momento de lo de
las fiestas no lo sé si estaba cobrando
un sueldo pero se puso un sueldazo de
tres más de tres mil euros al mes para
cumplir la voluntad de la hermana vale
queda un poco raro no un poquito raro
queda un poquito raro queda vale es un
lugar es un sitio público que se está
pagando con dinero público el dinero
público está hecho allí montando una
fiesta con tus amigotes ah pero cantaban
por lo asegurado vale vale vale
a ver que yo sí a lo mejor armador lo
hubiera desmentido con otras palabras
yo diría que tiene razón amador es
mentira tiene razón amador es mentira
pero hombre
no me suena muy fiable a mí la palabra
de amador
y la carrera con su hija que no hizo
presencia el año
asunción
qué dice qué tiene que ver eso aquí
estaban tan agustito en la nave cita
volviendo al tema de la inteligencia de
la gente y cuando la gente no quieren
ver más allá porque quieren auto
engañarse a sí mismo muchas veces la
gente para
para no hacerse daño a sí mismo no
cuando yo he puesto esto esta tarde
amador mohedano fue sacado del proyecto
del museo de su hermana porque la
policía local tuvo que denunciarlo
varias veces porque se dedicaba al hasta
altas horas de la noche a hacer fiestas
en el recinto con sus amigotes
vale y me contesta esta usuaria de
twitter vale
jajaja pero por lo menos estaba allí
la sobrina ya tiene el número de cuenta
en el ayuntamiento para que él ingrese
[Risas]
pero por lo menos ya estaba allí
pero por lo menos estaba allí
rocío carrasco mala
la sobrina ya tiene el número de cuenta
en el ayuntamiento para que le ingrese
claro que ella tiene que ingresar
es que las propiedades de la madre y
todo lo que hay ahí es de ella
y la imagen lucrarse de la imagen de la
madre que es claro que tiene que
ingresar
ahora dirá amador eran eran reuniones de
la comunidad de vecino
eso no lo entendí en twitter
tenemos más de un par de tweets de hecho
casi brutales mira
vale sí anoche estuvimos viendo el
cliente de la abogada bueno de maika
vasco no sí abogada dice que es abogada
y
diciendo esto michael
porque todo el mundo sabe menos rocío
carrasco que tiene a sus hijos por la
ventana y después te demanda por decirle
mala madre
bien sabéis qué es lo que dice
los fieles seguidores
respecto a este audio que acabáis de ir
yo me acuerdo cuando cuando mike a dijo
lo de lo de la cocaína
y nosotros dijimos que era una
barbaridad las seguidoras decía
las seguidoras decían
no lo ha dicho literalmente ella nunca
ha dicho que se metan cocaína a dicho
polvo de talco bien pues ante esto mirad
lo que dicen
es una forma figurada de hablar
sí que está sacado de contexto también
lo leyó por ahí
es una forma figurada de hablar
entonces por gente como esta luís mario
aparcero vuelve a ser alcalde de
chipiona
y el champú trae instrucciones del sudor
so vale
dice
que negra me ha puesto a mí algunas con
ese clic como defienden lo que no es
defendible que da igual mm y que lo van
a defender que lo van a justificar vale
que da igual lo que les ponga al
contrario pero no lo están justificando
no están defendiendo vale lo pasa que
son si son seguidores de esta gente es
porque ellos quieren que les alimenten
con ese tipo de contenido y con ese tipo
de burradas vale
un museo que le recordara en su ciudad
natal este era su sueño y el de su
familia
ya te digo yo el sueño de la familia yo
creo que yo creo que la familia
esta parte de la familia se veían ya ahí
con un buen negocio se veían ya todos
colocados ya no solamente que fuera la
voluntad de rocío juradó
negocio estaban hasta las cuatro de la
mañana comprobando las existencias del
museo concretamente la del
bar-restaurante sí que estaba sido el
bar pero pero esta gente yo creo que se
veían ya todo colocado uno en la puerta
vendiendo entrada
el otro vendiendo camisetas el otro
vendiendo llaveros no le damos muy
importante cuánto dinero público se ha
destinado al museo del arte el museo
está bonito es un bolso está guapo yo
tuve que ver cómo la arrancaba en la
vida a un niño que vi crecer porque su
madre era una irresponsable y yo no
tenía ningún derecho brilla y no
entiendo lo que me estás diciendo en el
contexto
madre
se dejó la piel y la piel mientras que
no se caiga en el museo también es
verdad por parte del partido socialista
con respecto al polen y cómo se vale el
partido socialista el psoe vale
cada vez que se le pedían explicaciones
y las cuentas de las subvenciones y de
esto de
chipiona sabe dónde estaba el dinero
dónde ha venido y demás pues no
respondía madre mía familia
aquí ya cambiaron la localización y se
supone que iba a ser provisionalmente el
niño de oro el niño de oro son las naves
éstas de dónde son vale niños de oro son
las naves en las que están
yo creo
yo que soy muy mal pensado
yo creo que
yo creo que la idea de que fuera
provisionalmente ahí
era algún jaleo para pedir a
subvenciones y demás
vale dice maría martínez javi me alegra
que defiendas a rocío carrasco es una
víctima maría martín y yo le doy a todos
sabe o sea en plan yo no defiende a los
oscar con muchísimos temas en el
documental del año pasado ese fondo de
propósito el documental del año pasado
era mentira tras mentirá
la localidad podrá estrenar el museo de
rocío jurado en mayo vale esto el 25 de
enero del 2011 y tampoco vale
y aquí ya definitivamente se paraliza
esto de mariñas esto esto es un escrito
de jesús mariñas
estaba cantado y no con aire de fandango
de huelva sino por las repetidas
contradicciones incoherencias y
maniobras que buscaban el despiste para
no reconocer las pocas ganas que tenían
de echarlo para adelante amador mohedano
lo uso de excusa y escudo para
refugiarse en chipiona donde su actual
alcalde evita responsabilidades
simplemente no da la cara ni contesta ni
responde por mucho que se le insista
opta por meter la cabeza bajo el agua el
ala ya que teme posibles investigaciones
para descubrir en qué se gastó el dinero
invertido en esa nave industrial que
consideraban poco menos que una mega
obra de norman foster o calatrava así la
vendían para hacer un museo sobre rocío
juradó con escaso contenido puesto que
lo único atractivo eran los 240 trajes
del artista cedidos por su hija o sea
todo el contenido que hay dentro casi
todo de rocío de rocío carrasco
la nave la subvención era para la
agricultura no para un museo exactamente
mari carmen
menuda tarea de la planchar lo más de
una vez presencié en su casa de la
moraleja aguán lópez de la rosa veía
como se encargaba de colgarlos en
habitaciones armario próximas a la
piscina cubierta que tenían en el sótano
en una ocasión se produjo un escape de
agua y ahí quedó destrozado el traje
aflamencado con el que se unió a pedro
carrasco un 21 de florence de flor del
florecido mayo celebraron el enlace en
xerez y paquita rico acabó tumbada en un
banco del jardín le pudo el amontillado
mientras manita reina la abanicaba e
isabel pantoja asistía como espectadora
pasmada
el consistorio de chipiona tiene que
devolver ayudas del plan reindus
estaba una noticia que he cogido pero
creo que él salió a desmentirla en
sálvame
creo que esto salió a desmentirla el el
sálvame la bochornosa pelea de amador
mohedano por celos en la feria de
chipiona tuvo que intervenir la policía
claro esto salió a desmentirlo él
esto salió a desmentirlo el pero claro
la palabra de él javi de los que no
creen a rocío carrasco tú eres el mejor
a los otros no lo soporto yo intento ser
objetivo familia vale yo intento ser
objetivo porque mira a la larga yo los
cuestiona a todos vale
a la larga
a la larga la credibilidad es muy
importante a la larga la credibilidad es
muy importante sin duda
hay algunos
youtubers
como ya hemos visto no que están atados
de pies y manos a difamar a rocío
carrasco para toda la vida en el momento
que dejen eso dejan de ingresar
y cuando tú te acostumbras a cierta
cantidad de dinero al mes
no lo puedes dejar y si tu único
contenido y si tus únicos ingresos son
así
no te quedamos en una pista que ir a
cada español
pero no vi a dónde tienen que dar cuánto
tiempo crees que estará abierto el cdi
porque no creo que renueven mucho el
contenido ni idea yo creo que te puedes
y lizardo que hay otro bar y eso estaba
en eso si una persona está súper vacío
pero ni a dónde quieren quedar si las
subvenciones son finalistas para un fin
concreto no las pueden utilizar para
otra cosa si es con fondos europeos las
tienes que devolver
ya le queda poco
ya le queda poco para devolverla ya
entre cha en el que viene ya terminan de
devolverla
yo es que no depende de un solo
contenido eso sí una peseta quiera que
el español
pero no a mí a dónde tienen que dar qué
fenómeno ese de vivir las vidas ajenas
como si fuera una novela por su odio a
la mala más malvada son capaces de
defender lo que sea es triste
sabe lo que pasa qué
yo podría
yo podría estar con 10.000 espectadores
cada día diciendo burradas y burradas y
burradas lo que pasa que luego
y luego al final pues no te interesa y
luego al final no te interesa porque si
tú tiras por ese camino para vender ese
lo primero es que en mi opinión personal
para criticar a rocío carrasco
pues yo por ejemplo con todo el tema de
antonella bino no me la creo por
supuesto ya desmonte por completo el
otro documental
y con el tema de los niños es imposible
de entender la reportante pillarla no
entonces yo creo que para criticar a
rocío carrasco hay muchas cosas que son
verdad no tienes que recurrir a mentir
si tú mientes para atacar a una persona
pues entonces eres lo mismo que maría
patiño
me entendéis
entonces es lo mismo que
eres lo mismo que maría patiño
si tú te inventas si tú si tú te
inventas cosas para agradar al bando
contrario y decirle lo que quieren oír
pero qué es lo que pasa que yo no
necesito lo primero es que no interesa
porque es pan para hoy hambre para
mañana porque si vas a estar un par de
meses o cuatro meses sin comer es lo que
dure
a lo mejor medio año
ganando 45 mil pavos
pero es que te van a cuando te demanden
cuando te demanden lo vas a perder y ya
no te lo vas a perder sí no
tu imagen chabacana no lo sea
para es que no tiene credibilidad
ninguna ver a ninguno de los que de
estos youtubers ninguno de estos
youtubers me aceptarían un debate en
directo para discutir sobre los temas
uno me lo acepto una vez un debate fue
un espectáculo de lo más humorístico que
he vivido en youtube
y esta subida
esta ha subido el debate el debate de lo
más humorístico que hay en youtube
realmente yo creo que ni se sabe en el
contenido del documental realmente yo
creo que no se sabe en el contenido
documental vamos a ver y ahora quiero
que me llame emilio emilio llama mejor
instagram
allí pasó una
[Música]
allí pasó una movida
y esto lo estuve hablando aquí vale
rocío carrasco se hunde atacando a jose
fernando su hermano rocío carrasco no
atacó a jose fernando
vale los yoga rasco lo que dije en el
documental sobre su hermano fue jose
fernando es el que mejor corazón tiene
de todos es muy noble y nunca le ha
hecho nada daño a nadie los quiero
especialmente le tengo especial cariño
fueron las palabras exactas vale
yo creo que hay casi debate contigo ni
de coña sofía ya te digo yo que ni de
coña ni de coña
estas son las palabras que dijo o sea
literalmente las palabras que dijo rocío
carrasco en el documental en el episodio
12 fueron jose fernando es el que mejor
corazón tiene de todos le tengo un
cariño muy especial vale
rocío carrasco no atacó a jose fernando
en ningún momento vale y ya aquí pues me
saltan algunas personas diciendo pues yo
no me la creo pues para que me quieran
así mejor que no me quiera y es como
yo no te estoy diciendo en este tuit que
me la crea aunque yo me crea que quiere
el hermano que no lo quiere o que sí lo
quiere yo te estoy diciendo lo que dijo
lo que dijo
rocío carrasco en el episodio 12 no
ataca a otro fernando
falso
es una afirmación falsa y aquí están
todas no pues es que no los quiere pues
en verdad no los quiere porque no tiene
que hablar de ver que no estoy hablando
de si lo quiere o no lo quiere
javi pero rocío carrasco nunca sientes
cuásar que no estoy hablando de si lo
quiere o no lo quiere
que te estoy hablando en español
que estoy hablando en español yo no
estoy opinando de si los quiere o no los
quiere o si le echo más cuentas o no han
hecho más cuenta yo te estoy diciendo lo
que ella dijo
y lo que ella dijo fue jose fernando es
el que mejor corazón tiene de todos es
un niño muy noble y nunca le ha hecho
daño a nadie le tengo un que es paripé
javi cuásar que me da igual que sea
paripé que me da igual
que no estoy diciendo si dijo la verdad
o dijo algo mentira que me da igual
cuásar
que no es el caso
que no estamos hablando de si es verdad
o es mentira lo que dijo
estamos hablando de que no lo atacó
yo puedo decir que a mí emilio me parece
muy guapo
y en realidad no lo pienso
pero no me podéis sacar un titular
diciendo que yo he dicho en un directo
que emilio es muy feo
no lo he dicho que hagamos lo pienso
pero no lo he dicho
es que muchas veces que voy a comprar
una pizarra logro mañana pasado voy a
comprar una pizarra y os voy a aplicar
las cosas con pizarras vale si emilio te
locos ahora te lo cojo estoy explicando
el contexto vale
y había gente incluso diciendo
no lo ve casi desde que era pequeño y
mentira o sea objetivamente
si lo has ido viendo
o sea rocío carrasco siguió el contacto
con josé fernando como hasta 2018 o así
vale entonces pasó una cosa de la que
vamos a hablar ahora emilio vale es en
un video que subió y hoy no y es que se
pusieron varios youtube necesita tierra
cada español
pero no a ni a dónde tienen que dar te
estoy llamando
bueno ya me lo voy
esto parece una explicación de primaria
víctor pues es que tiene que es así
porque es que no lo entienden
no sabía y lo vio una vez más a nica
técnica
que fuera el 2017 2018
annika busca cuando cumple josé fernando
18 años
busca cuando va a casa de su hermana a
mi casa con la pizarra te lo juro
annika hay portadas de exclusivas que ha
hecho josé fernando
diciendo que se hablaba con su hermana y
que se llevaba muy bien con su hermano y
con fidel es que eso es un hecho
objetivo
es que eso es un hecho objetivo
que os gustaría más que fuera diferente
a pasar una cosa que os voy a explicar
ahora con emilio vale
amador amador ha pasado una cosa vale
lo entendemos todos tenemos derecho a
pensar diferente
mari pato puedes pensar como te dé la
gana pero los hechos objetivos son
hechos objetivos
si ha sucedido una cosa
porque ha sucedido
tú lo puedes pensar que pasa otra cosa
porque no ha pasado
pero no vi a dónde tienen que dar javi
te quiero nunca te vayas un beso retro
muchísimas gracias por ese pedazo de
super chat
es que no hay más o sea tú puedes tener
otra opinión diferente a la mía por
supuesto pero los hechos objetivos
los hechos que han pasado han pasado tú
no puedes pensar capaz a otros hechos y
el que ha pasado en el que ha pasado
pero tú opinas y no te enfades me enfado
cuando la gente es muy burra pienso si
una peseta tierra que el español
pero no di a donde tienen que dar hay
mucha gente que tiene que volver a ver
episodios de 'barrio sésamo'
yo tengo contactos allí
dice javier fernando en esos momentos no
estaba bien y decía lo que fuera por
dinero
pues no vendería más de sí que se
llevaba mal con la hermana y sacaba una
portada poniendo verdad fidel
bueno total
hay youtubers hay compañeros que están
diciendo que ortega cano
que ortega cano va a demandar a rocío
carrasco
porque rocío carrasco
habla
bueno para esto voy a meter vídeos y
para esto obviamente el emilio para dar
los segundos dar un segundo con lo voy a
explicar
porque emilio lo vas a explicar mejor
que yo
emilio buenas noches que pasa a mí no es
nada que estoy simplemente con los temas
críticos
a ver emilio es una persona que entiende
un poco de estos temas porque te dedicas
a ver yo soy jefe de sección de
expropiaciones pero aparte soy perito
judicial entonces los temas judiciales
pues sí llevo si tengo varios sobre
palabra de juicios vale entonces con
estos temas y esas cosas va lentamente a
ver el contexto del siguiente familiar y
esto lo vamos a explicar emilio muy
despacito y hasta la gente puede opinar
diferente a mí por supuesto pero los
hechos objetivos no pueden te pueden
gustar más o te pueden gustar menos que
a mí pero los hechos que han pasado han
pasado tu puedes pensar
que este mando
es muy bonito y yo puedo pensar que este
mando es feo pero si este mando el gris
tú no puedes pensar que el mando rosa
vale los hechos son como son ok hay
varios compañeros de la profesión como
siempre porque han puesto el listón a un
nivel que ya no lo pueden rebajar pienso
así una peseta tierra cada extraño
pero no a mí a donde tienen que dar ok a
para ti qué responsabilidad subsidiaria
padre de simba curada corazón
qué están diciendo varios compañeros que
rocío carrasco va a ser demandada bueno
ni siquiera demandada una querella
criminal vale por ortega cano porque en
este último episodio del documental
enseña una sentencia de josé fernando
siendo menor de edad vale esto
objetivamente es mentira vale
objetivamente es mentira
rocío carrasco no sacan ninguna
sentencia de oso fernando en el
documental vale lo que ponen son clips
de algunos programas de televisión que
hablaban de una condena a josé ortega
cano
no es una sentencia de jose fernando es
una condena a ortega cano vale vamos a
ver un clip
uno de tantos que hay vale porque esto
se habló en muchísimos programas del
corazón pero vamos a ver un clip uno de
tantos el propio ortega cano en este
plato llegó a afirmar pues que su hijo
no era buen estudiante el propio ortega
cano llegó a afirmar en ese plato que su
hijo no era buen estudiante
lo cierto es que una mañana del 21 de
julio o sea ya ha hablado josé ortega
cano peor en televisión de su hijo que
rocío carrasco en el comedor del colegio
a la hora del desayuno
jose fernando coge un cuchillo
y se lo clavó a un compañero en la mano
como consecuencia de
de este incidente el compañero le
tuvieron que dar siete puntos de sutura
en la mano y estuvo diez días sin poder
ejercer sus obligaciones escolares
pero jose fernando
me interrumpe
fernando no tiene ninguna condena no fue
denunciado a ose fernando por este hecho
tu fue un episodio que tuvo él en el
colegio en el instituto donde estuviera
el colegio mira
hasta aquí el incidente es el que es el
que testificó en su momento si fuera
solamente palabra de maría patiño la
cogería con muchísima prisa pero hay
papeles de lo que está contando y no
solamente hay papeles sino que esto
además lo cuenta antonio rossi que a mí
antonio rossi si es una persona que me
genera bastante confianza en parte del
procesado de profesores del centro
escolar
pero hay todavía bastante más
el padre no ha pedido disculpas por lo
sucedido
manifiesta desidia o negligencia grave
en la educación de su hijo vale hay un
menor agredido y una persona que agrede
que es el hijo de josé ortega cano hoy
mayor de edad en ese momento menor de
edad lo cierto que el padre del menor
agredido considera
que en la responsabilidad estaba del
padre de josé fernando es decir el padre
no es que vaya a responder
vale hay una cosa que me estáis
repitiendo mucho en twitter y en el
vídeo de youtube y es que el padre tiene
que hacerse cargo de la condena del hijo
y eso no es así exactamente en este caso
no es así me explica como el culo en el
vídeo pero por eso traigo emilio ortega
cano el dar la cara
porque sentimos un poquito en este caso
si en este caso en este caso
es algo que solemos resolver los padres
o se suelen resolver los padres cuando
los menores son tienen una edad mira el
padre fue el hombre que denunció a
ortega cano fue hasta la tele me duele
que ortega cano no me haya llamado para
pedirme perdón va por debajo de la
mayoría de edad
este señor el padre de la agredí el niño
agredido esperó seis meses
arteoliva una llamada a todo esto os
pongo en antecedentes que josé fernando
tenía visos de expulsión anterior a este
incidente por parte del colegio el padre
del niño agredido a través de compañeros
periodistas con un perdón se hubiera
solucionado todo sin llegar a los
juzgados a través de amigos comunes a
través del centro escolar en más de una
ocasión se invitó a josé ortega cano el
enfrentarse a esta situación nada
agradable pero que era de su propio hijo
lo cierto es que finalmente esto se
llevó a juicio
porque el padre su 23 kilos espera
terminar clic y josé ortega cano fue
condenado por negligencia en la
educación porque es tan importante esta
sentencia que al fin y al cabo el
resultado es una indemnización que josé
ortega cano tendrá que pagar y esto es
una indemnización que ambos se ortega
cano le condenan a él o sea no es que
condenen al hijo y él se tenga que hacer
cargo de la condena del hijo que ya me
enterado yo porque me la mandó a emilio
que sí que me equivoco yo en el artículo
61 porque yo os he dicho vamos a ver
cuando una persona comete un delito
esa persona es la que paga por ese
delito si es un menor pues aplica la ley
del menor y es con trabajos sociales con
regionales o lo que sea pero no sí que
hay aquí un artículo que nos va explicar
emilio ahora en el que si es una
reclamación civil no emilio
a ver yo creo que aquí fueron por lo
penal
claro por eso lo que te digo que en este
caso
pero deriva de ver aquí
todos tenemos ahí parte de razón en el
tema vale a ver
cuando un menor comete un delito
por detrás de los 14 años no es
responsable de un delito
los menores no se les pueden condenar
penalmente lo que hacen es ponerles
medidas como se puso a
rocío cloro lo que no fue condenada
penalmente lo que fueron lo que se
opusieron fueron unas medidas unas orden
de alejamiento pero son inimputables
todos
entre los 14 y los 18 años mayores de 14
menores de 18 ahí sí que los padres
cuando cometes un delito pues
normalmente hay veces que derivan tiene
daños entonces tiene esa parte del
delito la responsabilidad penal tienes
una responsabilidad civil
y también de esas indemnizaciones que
les pagan a las víctimas normalmente es
por una responsabilidad civil en este
caso quien tiene que pagar desarrolló un
sable recibir los padres en este caso
ortega cano
ortega no está pagando la
responsabilidad de lo que ha hecho su
hijo si verás
si se fijan y verás el que comete los
hechos que josé fernando el padre
denuncia los hechos y el juego de
menores
coge y los ponemos dos y son
inimputables aquí no tiene ninguna
sentencia
de la negligencia que le salen te lo
explico de la negligencia horas el él
sale sale sale por ahí al final a él no
se le imputa nada se le pondría a la
medida que se pondría porque es un menor
y entonces qué pasa
y luego llega a la parte de la
responsabilidad civil y entonces aquí es
donde entra el padre entonces en el
artículo 61 que hemos leído antes de la
ley del menor
vale y la segunda parte dicen cuando
éstos no vienen favorecido la conducta
del menor con dolo o negligencia grave
su responsabilidad civil podrá ser
moderada por el juez según los casos lo
que dice de moderada es que el juez
puede hacer una especie de inactividad y
decir bueno vale pues pues no no
no te voy a imputar responsabilidad
civil porque he visto que has tenido
dolor ni has tenido negligencia pero lo
que pasa que luego en el código civil en
el artículo mil 93 creo que es en 1903
no creo que es en 1.093 ahí le ponen a
los padres la carga de la prueba que
tienen que demostrar que no han sido
inteligentes en este caso que le dice el
juez usted ha sido negligente si usted
como ha sido negligente le condenó le
condena a pagar
lo que le condenan no le condenan por
una responsabilidad penal de condena la
derivación de la civil porque ahí
fernando no se le está denunciando
el haya quien denuncia no puedes
denunciar a otro quiere denunciar padre
por no pedirle perdón denunciar el hecho
el juez al final pone una apuesta de
unos daños de 2.300 euros que será por
lo que él ha hecho en la muñeca pero
el que esa condena no existe de verdad
no existe para los menores no existen
condenas lo que existen son las
responsabilidades civiles
el chico pero sí que tendremos los
papeles en pantalla que te mando en
parte la demanda interpuesta por el
procurador don taltal en nombre y
representación de luis felipe pajares
luis felipe para denunciar a ortega cano
al padre al mayor al que es él pero al
final lo denuncia para la
responsabilidad civil
pero por los hechos que ha hecho el hijo
no por lo que ganó sino por los hechos y
ortega cano no demuestra que no ha
tenido de negligencia vale lo que dice
el juez usted ha tenido doble
negligencia grave y usted no cuidado
bien a su hijo por lo tanto le condenó a
pagar pero los hechos son los que ha
hecho josé fernando en los hechos ortega
cano por no pedir perdón es que nos
están condenando los hechos nos están
condenando los hechos del hijo y es que
los del padre
claro el padre por no actuar con doble
negligencia que
no es una condena josé fernando por los
hechos pero lo paga el padre porque es
el que se hace responsable
no quiero lo pague el padre porque se
hace responsable el juez el que es el
que le hace responsable el padre
tú ahí tienes tu
responsabilidad civil subsidiaria como
padre como tutor legal detalle
normalmente cuando el juez y tienes que
pagar pues dice vale por los padres dice
pero bueno si si ustedes han actuado con
diligencia y tal no le voy a poner
después a recibir por ningún sitio pero
en este caso sí porque en este caso el
juez que está juzgando pues están
juzgando si ortega cano no tiene
responsabilidad civil sobre lo que ha
hecho el hijo
porque al final los hechos que son que
se han pegado los niños uno ha tenido
problemas
si el padre hubiera estado a la altura o
hubiera llamado a pedir perdón y se
hubiera hecho cargo se hubiera
preocupado hubiera educado a su hijo y
no hay condena aunque el niño haga lo
que hiciera
pero es que la carga de la prueba en
estos casos según el artículo mil 93 de
código civil la carga de la prueba de
los padres los padres tienen que
demostrar que se han comportado víctor
el hijo que no entendido la negligencia
y que no han tenido nada entonces en
este caso ortega cano no lo demuestra
ortega cano el juez le dice usted ha
sido inteligente con su hijo usted ha
sido negligente con señores de la gente
pague la cantidad a jose fernando no le
pueden condenar porque es menor igual
que no condenan a los jueces con los
menores lo que no les hace una condena
sino lo que después son unas medidas
viendo de lo que hagan o lo pueden
mandar a un centro de menores pero pero
son inimputables penalmente en este caso
con soportando creo que nos calcularon
que nos han imputado pero lo que le
reprochan al padre es que no ha tenido
su quinto indigente a mi no me cuadra a
emilio rocío rocío flores fue condenada
no fue condenada
no sale una sentencia pero la sentencia
no es una sentencia condenatoria para un
menor los menores no se les condena lo
que pasa que les ponen unas unas medidas
no sé si es muy grave o muy grave porque
se encierra en tres años en un
correccional atrás pero son son las
medidas que adopta el juez para para la
gravedad del delito del menor pero como
tal no es una sentencia no es una
condena y menos cuando son así delitos
más leves
están condenados están condenados pero
no pero no están condenados porque no
pueden condenar a los menores no se
condenan no no tienen condenas no son
son inimputables penalmente
vamos a ver declaró a la menor rocío
flores carrasco augura responsable de un
delito de maltrato habitual de seis
delitos de maltrato de una falta
continuada de amenazas y de una falta
continuada de injurias no vale sí que lo
es pero en este papel no hay algo igual
pero con jose fernando
no lo sé si existe o no
toda la sentencia igual sale desde el
principio los hechos y todos de donde
viene primero
la sentencia pero luego tiene que estar
como se relata los hechos los hechos
probados en el fallo que dice sí pero el
fallo hay que leer los hechos probados
sobre sobre que viene el fallo de
condena el fallo si en este fallo
tendría que haber un un extracto que
dijera
declaró a josé fernando haber si fuera
como ustedes me estáis diciendo si si
fuera como ustedes me estáis diciendo en
el fallo pondría primero debo declarar
declaró a josé fernando un delito de tal
de tal y para cual no primero condenó a
josé ortega cano por esto y por esto por
esto y aquí hace fernando no está no por
qué porque verás porque el padre el
señor ha denunciado probablemente no no
lo denunciara por lo penal porque los
hechos probados de que me pegó porque ha
dejado de pegar se ve que ya están y los
daños ya estaban evaluados entonces no
va a denunciarlo por lo penal sino lo
que hace lo denuncia directamente por lo
civil y contra quién va contra
responsables porque contra el que tiene
la responsabilidad civil
con lo cual pero que luego recordando
que lo condenan por negligencia en la
educación de su hijo lo que ha hecho el
hijo
pero a consecuencia de lo que ha hecho
dijo
esperamos la oportunidad es por esa
regla de tres rocío carrasco se pagó a
sí misma un dinero por lo que le pasó
con su hija no sé
cómo fue entre madre e hija pues a un
costo cerca del pasado ahí y el que dice
el juez haber aquí no ha habido
problemas de dolor y de y de negligencia
en la educación es un problema que tiene
con la hija entonces cómo lo va a hacer
responsable de civiles a sí mismo
pero yo no le veo sentido yo creo que
esta condena
es una lo primero es que no es una
sentencia
no es una sentencia de jose fernando
porque ese fernando no es ni demandado
pero hay que ver los hechos probados de
los que hablan los hechos son que el
padre no está a la altura de
los hechos probados dirían
el niño está consignando tal en los
hechos que se peleó en el colegio no sé
cuando tal cual en el cual pues ha hecho
tantos daños al chaval tal vale como es
un este menor pues lo único que el juez
dice bueno pues pues se van dando al
hecho unos daños a este chaval tiene que
pagarle vale son hechos probados porque
no discuten quién tiene la culpa el que
ha hecho los daños el que paga pero
youtube le hace 21 años a uno y el juez
te puede condenar o no por lo penal como
es un menor y no es un hecho muy grave
pues no abren discusión y nada pero
entonces el hombre lo que pide es la
responsabilidad civil a quien su padre y
bill si fuera emilio si fuera la
responsabilidad civil tenga la condena
el artículo 61 si lo dice claro si ya
pero estaría estaría descrito de otra
forma mira no no nos dice cuando éstos
no hubiesen favorecido la conducta del
menor con dolo o negligencia grave
su responsabilidad podrá ser modelada
por el juez según los casos qué quiere
decir que si el juez no ve que ha habido
dolo negligencia grave
no lo condena ese pago de la
responsabilidad civil pero en este caso
porque dice sí si ha habido dolo y
negligencia grave con lo cual pagas es
lo que está diciendo en esa condena
sabes
si le está condenando pero por los
hechos por lo que ha hecho su hijo en
este caso dijo no no sale porque
finalmente no
está con no le está contento no lo está
condenado por los hechos del hijo lo
está condenado por lo que él ha hecho
por lo que él ha hecho claro
claro pero a causa de que lo vamos a ver
vamos a ver a su hijo se pelea es un
indomable de los chicles de pelea y le
pega una paliza a un anciano baleares no
se pega con un hombre en la calle y le
diera una paliza
diego pasar de todo no llego yo y le
pegó dos puñetazos más al anciano y
viene un juicio rápido y me condenen a
mí por los dos puñetazos no por los
treinta que le ha dado el niño no no si
el niño tiene más de 14 años te condenan
por los dos pueden trazar las penas y
por los los 40 la pega a tu hijo sí pero
lo pone la sentencia se condenó por los
dos puñetas ahora pega tú que este caso
no ha habido juicio penal porque no se
denunciaron no fue por lo que da igual
pero aunque sea civil o sí
que discuten no discuten si josé
fernando es culpable o no culpable lo
que están discutiendo en este caso es la
responsabilidad civil subsidiaria del
padre si tiene o no tiene
responsabilidad civil o juez que dice sí
sí tiene responsible de civil por qué
por qué por qué tienes has cometido
dolor y negligencia grave pero dónde
están cuantificados ahí que esa es
la condena de dos mil quinientos euros
es que hay que ver la de la demanda que
le pone el otro es que la demanda al
otro a lo mejor evalúa los daños que
tiene el hijo por ser que se rompió una
muñeca
de 80 mil pavos y juega eso por no pues
dos mil quinientos pero aquí entonces en
el fallo pondría dos mil
876 euros
de tres puntos de sutura más conceptos
de no sé qué mano
eso es estar a fondo
el perito judicial en este caso el
perito forense habrá hecho la
el fallo con la indemnización que le
corresponda hay jueces que lo ponen y
otros que solamente ponen en el importe
total hay uno que lo pone más y otros
cogen hacen directamente coge la
valoración del perito judicial o de que
sea y lo ponen y ya está
dependiendo esperamos es que al final
josé ortega cano nazca la denuncia a
nadie porque ha visto su hijo por ahí
por eso sería otra cosa suerte la canoa
la policía de oficio coja su hijo 70
veces si al final sea macho digo está
indomable tú tienes un problema todavía
entender venir en servicios sociales
intervendría todo dios en este caso
porque le denuncia el hombre le denuncia
quien a ortega cano que es el
responsable civil de su uso
responderá por seguir y efectivamente le
condenan por lo que te digo por conducta
por dolor y negligencia grave
siempre el juez dice que no ha
demostrado que no tengas que tú hayas
cuidado bien a tu hijo porque aquí la
carga de la prueba ya te digo en el
artículo mil 93
la carga de la prueba tiene que llevar
el padre sino no yo me lo cuidado yo lo
he dejado salir yo lo he llevado al
psicólogo y el total no lo ha demostrado
pues negligencia grave para arriba
pero no di a donde tienen que dar a
ortega lo habían llamado del colegio en
varias ocasiones hizo caso omiso al
comportamiento de su hijo
claro te saber 17 esa
dice tessa a ortega en la condena además
lo que le ponen es que le han llamado ha
llamado varias ocasiones es que ortega
no lo condenan por los daños que ha
hecho el hijo sana hormiga lo condena
porque él tiene una actitud de
negligencia de negligencia por todo el
gancho el hijo incluido incluido cuando
la pega al otro y por qué no vaya al
colegio y por lo que vaya cuando cuando
sé cuándo sales para luz cuando le
denuncia padre y entonces dicen pues no
ayuda colegio habrá cogido también
informes del colegio los habrá llevado y
les habrá dicho por mira es tu hijo has
pasado de ir al colegio cuando te han
llamado tu hijo la pega una paliza a un
chaval entonces demuestran que
efectivamente ha cometido negligencia
grave
y licencias al padre lo condenan por
negligencia no por la carga civil del
daño de lo que ha hecho el hijo
no pero es que eso viene reflejando el
artículo que suena reflejar el artículo
es porque por por por lo que he hecho
porque al final aquí le pagan los daños
al que ha denunciado al padre del otro
hijo y por qué le paga porque el hijo ha
recibido daños
y
eso aquí se lo condena a pagar al que ha
denunciado ha denunciado pero en el
fallo podría le condenó porque él iba
hecho no tiene por qué haber ahí que
pone exactamente qué pone yo le condena
a pagar 2.800 tal a quien al demandante
si bate y el demandante quién es el otro
chaval el padre de otro chaval que la
pegado y porque le paga y porque le paga
por los daños porque ha tenido una
actitud negligente y entonces su hijo en
consecuencia de eso la consecuencia de
esa actitud negligente ha hecho daños al
otro chaval y entonces escuela y después
efectivamente te vas a pagar 2.800 pagos
porque ha sido negligente entonces por
los hechos que ha ocurrido con su hijo y
porque además está demostrado que no has
ido al colegio y que un asesor lo que
tenías que hacer claro no es por lo que
ha hecho el hijo sí porque a quién le
paga
aquí le paga cada demandado que está
demandado el otro chaval
a ver que no se siga una puñalada un
puñetazo lo que creo que es algo de un
cuchillo pero que no sé no se condena el
acuchillamiento o porque no están en lo
penal están en lo civil ya aparece la
condena a ortega cano no los de fernando
claro porque es el responsable civil
subsidiario
si entre los 14 y los 18 años de la
carne responsable tiene sucedió de todas
las cosas que haga su hijo pero esto no
es es que es una condena vamos a ver una
cosa es que el padre del niño o el
chaval o los dos juntos denuncian a josé
fernando y a josé fernando lo condena
pero el reloj garcía el honor el daño el
daño físico lo que sea civilmente y
entonces por consecuencia se lo pasan al
padre eso es una agresión es una
agresión pero es una falta grave y el
hijo de ortega cano
le hace daño al otro chaval
y quedan con los rayos no van por lo
penal porque no van por lo penal pero si
si ortega cano tiene una responsabilidad
civil
los hechos están probados que el hijo
verte gaga no ha hecho daño al otro
chaval entonces el otro no le llama
pasada del padre pasa de tarde otro dice
que le has hecho daño chaval ahora qué
pasa ahora ahora encima no me vas a
pedir perdón te denuncio
a los dos mil euros no es el daño de la
puñalada en la negligencia de ortega
cano
pero como como alberdi a quien le paga
la negligencia esos son los daños que la
solvencia que él ha pedido la
negligencia claro pero por qué por las
consecuencias desde las que ha hecho el
chaval
es muy sencillo saber no es no es que
pague una multa porque por ejemplo
puedes tener un tema penal lo pagas una
multa de 20 euros por no sé qué por esas
cosas que hacen en este caso van por lo
civil los hechos probados están ortega
cano el chaval
ha producido daños
ahí habrá habrá más sentencia habrá
sitio habrá por probablemente un perito
forense o lo que diga el parte de daños
del hospital de urgencias o lo que sea
no puede haber perito forense tío llega
a los juzgados como al año bueno pues
llegará con el país lo denuncia
pero qué pasa pero sí pero tú coges eso
me pasó a mí con una careta que pone
atrás al año y pico tuvo perito forense
él coge lo que dice el parte de
urgencias y lo pone encima de la mesa lo
que pone el partido sugerencias y el
tiempo que ha estado el chaval fuera del
colegio o lo que sea el que ha perdido a
estudiante y le evalúan unos daños
alguien le evalúa unos daños con los
estima el juez porque tienen unas tablas
y lo estima juez o hay un perito forense
y esos daños son dos mil y pico pagos
malas costas y como ortega cano no le
dice nada echaban el chaval no lo llevan
a ningún sitio echarlo los hechos están
probados le ha producido daños a otro no
lo llevan por lo penal porque es un este
que no va por lo penal oa lo mejor si ha
habido o a lo mejor si es otro juicio
diferente por lo penal y ahora hablan de
la responsabilidad civil subsidiaria y
la responsabilidad civil subsidiaria que
es la que les denuncia el padre lo lleva
y dice hasta
mi hijo ha sufrido daños por el tuyo
en un valor de tanto y le dice bueno por
ello es que no he sido inteligente como
hijo elige juez bueno pues demuestra los
nos demuestran le condenó porque ha sido
usted negligente
y como si los tiene que pagar
no yo creo que
si alguien más quiere subir a discutirlo
le llamo por estar ahora
ahora nos cuesta entender estrellas que
no lo veo así a ver yo si fuera lo que
me está diciendo emilio sea una sería
que sí que es verdad que es posible que
a un padre tenga que hacerse cargo
seguramente
antes no
pero por qué no denuncia a los hombres
porque el otro hombre el otro hombre no
lo puede denunciar porque sea ni
dirigente con su hijo el otro hombre y
no tiene ningún no tiene interés
legítimo porque el otro le denuncia por
los daños que ha hecho su hijo si fuera
denunciado por el fiscal eso a lo mejor
puede sacar el fiscal de menores
decirles es usted negligente con su hijo
entonces demandó el servicio de tal
demanda lo que sea y vamos ahí lo que le
pongo es una multa en este caso no es
eso le denuncia el hombre porque porque
sin tener legítimo es cobrar la
responsabilidad civil subsidiaria por lo
que es la hecho a su hijo sino el hombre
con qué objeto de denuncia número de
renuncia no porque yo sé que josé
fernando es negligente entonces lo
denunció para que me pague
dirección de legítimo no lo están
condenando solamente porque el niño haya
mente una puñalada si en vez de una
puñalada hubiera sido una paliza la
cantidad de la condena hubiera sido la
misma porque le están condenando por el
hecho de ser negligente no por lo que
haya hecho el hijo le estamos ordenando
por la desidia no sirve pero vamos a ver
una cosa es la valoración que ponga el
juez a los daños
y ahora le dice y ahora lo que tiene que
demostrar ortega cano es que no ha sido
desidia y que no ha sido negligente y
eso no lo demuestra y como lo demuestra
la condena
y me entiendes porque lo del otro hombre
ahora lo que están discutiendo es la
responsabilidad civil si ortega cano es
responsable civil de su hijo o no y
ortega cano lo que dice o lo que habrá
dicho yo no soy yo soy responsable de mi
hijo lo cuidado bien detenido porque
ayer otro dicho no no no mire mire no
solamente una prueba bien sino que al
colegio me detengo un informe del
colegio que este niño no ha venido en
tanto tiempo que este niño su padre no
lo ha cuidado con el debido dolor y todo
lo que toca entonces el señor juez yo
pienso que es responsable civil que dice
pues yo no y el juez y se sigue
responsable civil porque por medio
vigente pues no cuidar a su hijo
el hijo de éste no sale en la condena
porque el hijo no tiene no sale la
condena porque no está condenado él no
es que no esté condenado el hijo ahora
seguramente habrá que darlo todo
seguramente salgan los hechos probados
los hechos pruebas efe
igual es que igual a ver el fallo
emilio si fuera así el fallo sería
condenó
condeno la puñalada en la mano que él ha
hecho
pero es que no es eso lo que están lo
que se está hablando en este juicio es
que no se está porque no están juzgando
el hecho y si todo ese comando ha hecho
unos daños a un chaval vale y ahora lo
que se dirime en este juicio y esos son
hechos probados
jose fernando ha hecho daño y chaval y
tienen un parte de lesiones y el juez ha
estimado ha visto han evaluado unos
daños y ahora lo que se dirime en este
juicio no existen y jose fernando es
penalmente o no especialmente o lo ha
hecho no lo ha hecho
eso no se dirime y lo que se dirime es
si ortega cano es responsable civil
subsidiario o no y en este caso el juez
dice si es usted responsable civil
subsidiario por negligente
porque no se dirime en los hechos de
jose fernando ya están eso es
parte de lesiones
claro que no estás jugando los de jose
fernando están juzgando las lesiones que
josé fernando tampoco josé fernando le
ha hecho unas lesiones al otro chaval
eso está claro pues los dos mil euros no
son por las lesiones porque son porque
se la pagan al otro hombre que tiene que
ver el otro hombre
a ver para qué le pagan al denunciante
viendo lo que tú me estás diciendo es
como sí
vamos a ver
a ver si me explico
josé ortega cano fue condenado a 14
meses de cárcel por homicidio imprudente
claro y aparte tendría una
responsabilidad civil que tendría que
pagar una pasta vale
la responsabilidad civil es por el
homicidio
no por el arreglo del coche
por todo por el homicidio por el coche
que es el destrozo y por lo que el juez
estime y por indemnización por daños
morales y porque lo vale el juez me vale
[Música]
y en esos daños civiles iván está
pagando ortega cano
por y borracho
pues segura pues no lo sé pero
seguramente es así
a dónde tienen que dar
entiendo que el padre afectado denunció
al padre negligente por no
responsabilizarse por los actos de su
hijo ya que él es responsable de su hijo
hasta que sea mayor a lo mejor para los
gastos del médico abel a ortega cano se
le condena pero el que esté borracho no
esté borracho no está dentro de la
responsabilidad civil eso está en la
responsabilidad penal como un agravante
o no para más años de cárcel
es la gran de él y borrachos otro delito
sí pero un delito penal pero lo que
tiene que pagar es por el homicidio
involuntario
porque no paga por borracho porque está
jugando todo pagado pero si lo penal que
hace es que está jugado juzgando y eso
es un agravante para más años de pena si
pues recibo borracho es un agravante que
me tienen te meten más años de pena eso
va por lo penal luego es mismo otro
delito
un agravante por ir borracho o sea tú
conducir borracho es un delito pero
cuando ya produce además un domicilio o
un homicidio involuntario tiene la
contenta por el borracho por el
homicidio de un voluntario y además con
el agravante del borracho todo eso es
penal pero al que has matado lo que le
pagas es una indicación por lo civil una
indemnización por lo civil por lo que
evalúe el juez pues ese hombre es ha
dejado cinco hijos y resulta que
necesitan esos hijos para vivir cinco
millones de pavos o lo que sea y el juez
evalúa según su criterio según lo que
tenga la indemnización
es una cosa de
responsabilidad civil y en este caso ya
no se está dirimiendo la responsabilidad
penal de los atronando eso se dirimiría
ya a lo mejor en un juicio rápido o no
juicio independiente
los hechos estarían y el padre llevó al
otro chaval lo llevaría al hospital de
jarrio le dio la mano diría porque fue y
todo se quedó ahí cuando al año al otro
no lo hace ni [__] caso le dice vale
pues ahora te llevo y te llevo como
interés legítimo que tengo y te pido la
responsabilidad civil y porque te pido
es que la responsabilidad civil es lo
que paga y no donde no le están poniendo
a otra demanda diferente no porque pues
la demanda por los hechos por los daños
a y ahora vamos a ver ahí a arteaga no
no no lo condenan por lo penal
es por lo civil y por los civiles una
indemnización de que de los pechos que
ha hecho josé fernando si fuera sí si él
si hubiera entrado el fiscal de oficio o
vida tal no estarían hablando de poner
indemnización estaría hablando de
quitarles la patria potestad al padre y
llevarse a otro sitio porque es
negligente con el hijo no están hablando
de eso lo que están hablando es que este
señor ha denunciado porque por los daños
no le puede anunciar por otra cosa si a
ti tú no haces si tú y yo tenemos un
problema y no nos pedimos perdón y tal
tú me vas a denunciar porque queda años
techo ninguno los daños cada vez que
quien los ha cometido a ver déjame un
momento
yo estaba esperando una respuesta del
señor el señor josé ortega cano bien por
él y por su secretario y por quien sea
una preocupación un estado a preguntar
por motivo cómo está tu hijo como se
encuentra algo yo en esos seis meses no
recibí ningún tipo de llamadas en el
centro escolar tampoco se recibió ningún
tipo de llamada
para preguntar sobre el estado de mi
hijo
y anotar la mente pues yo como padre
entendí que tenía la obligación de
reclamar y de no dejar los hechos así yo
nunca he tenido ningún interés en un
beneficio económico en este pelo
claro
pero si
está pidiendo dinero que le puede pedir
una responsabilidad civil tú cuando
demandas a alguien por lo civil que lo
está pidiendo realmente en la cárcel
imposible solamente le puede pedir
dinero tú cuando demanda sobre el otro
por lo civil que le pides tiene en este
caso este se cabrea no quería dinero
pero como el otro no le pide perdón pues
ahora te llevo por lo civil en una cosa
tiene razón en este caso eso sí que
tiene razón en este caso no se está
asignando una sentencia de jose formando
porque jose fernando no está en esta
sentencia que
efectivamente no es una sentencia pues
es fernando pero pero la derivada de por
qué demandan ortega cano que es por josé
fernando eso sí eso no te lo disfruto es
por eso pero en este caso que no sale
josé fernando a lo mejor muchos probados
la diferencia que tengo contigo
aquí el hombre esos dos mil euros yo veo
que son
ortega cano por su comportamiento no es
que por los que es que si fuera a ver
pero este hombre que interés legítimo
puede tener en que josé fernando este
cuidado negligentemente o no ese hombre
no tiene interés legítimo para
demandarlo
solamente puede tener interés legítimo
por los daños que ha hecho de su hijo
entonces le demanda por los daños que le
ha hecho a su hijo jose primero en
alguna sentencia de un menor como la de
rocío flores no no es una sentencia de
un menor a ver a josé fernando o le
condenaría no no
yo para mí ese dinero esos dos mil euros
no es una indemnización por el dueño de
la mano claro que es dinero es una multa
art económica a ortega cano por el
delito de desidia no por si fuera un
delito sería por lo penal y entonces
intervendría además
el este de menores el fiscal de menores
en el canal quitarían a este la patria
potestad
es tienen fuero penal es una demanda por
lo civil del señor y tú cuando vas a una
demanda por lo civil no te ponen multas
sino que
te dan las pretensiones del otro señor o
no tu cuando salgas a una demanda contra
pro civil está las pretensiones de una
de las pretensiones de otro no te multan
pero ahora no tendrás graficó que
tendría alguna
una sentencia de menores no es una
sentencia de menores no es una sentencia
menor es este señor en la demanda lo que
pondría pondría sobre la demanda dado
que en el día de los hechos josé
fernando tal agredió a mi hijo y se
produjeron unas lesiones en el que en el
que entregó en el que entregó ni a dónde
tienen que dar entiendo que habrá una
sentencia del juzgado de menores que no
conocemos por estar protegida después de
seis meses el padre del otro chico
denuncia la responsabilidad civil y le
sentencia a ortega cano a ortega
fernando no lo denuncian no si ha habido
o no no lo sé
pues seguramente no lo abrace a otros y
habrá en la demanda si esa demanda se
puede del entero de él
la parte demandante viera en el día de
actos josé fernando tal
agredió a mi hijo
presentó parte de lesiones con las
lesiones de tal del cual de patatas lo
que fuera y entonces cómo su padre
responsable ha sido negligente y tal que
él solicitó al juez lo que sea una
institución él pedía más
puede que la cantidad de la condena no
tenga una razón específica pusieron dos
mil euros como para hacerle pagar por
algo en lo que el juez pensó que valdría
para compensar no está compensando el
daño de la mano ni a una responsabilidad
civil
agresiva para mí ese dinero señor que
demanda a quien le pagan ese dinero a la
parte demandante si vale la parte
demandante como le vas a pagar un dinero
de una multa la multa la cobra el estado
le pagas una indemnización y porque le
paga su indemnización porque no lo ha
llamado por teléfono no por los daños de
su hijo
es que yo no creo que sea por los daños
del ido pero bueno esto va a ser un
bucle porque no lo creo
que sea por los daños del hijo yo creo
que una compensación por el
comportamiento del padre no por el no
pero por el comportamiento sea yo cojo
el tuyo nuestros hijos y yo no hablamos
porque yo no hablé contigo
que tú pase del tema que no sea un buen
padre y que tú ni te preocupes ni
atiendan la llamada del colegio
pero eso espero pero el colegio que
demanda y es el que tiene el padre
podría haber cogido y haber denunciado a
los dos al niño y al padre porque por la
agresión pero si no crees que el niño no
lo puede denunciar el niño menor
no porque menor entonces al que denuncia
a mi me pega un niño el tirón de un
bolso a mi abuela y lo puedo denunciar
no
sí pero al final con tranquilidad contra
alguien la responsable denuncia sí pero
luego si tienes una demanda por lo civil
ya no denuncias al hijo denuncias al al
que tiene al que tiene la
responsabilidad y tendrá responsabilidad
el padre
con responsabilidades ante demandas en
este caso el hijo solamente está
imputado en los hechos que pasaron
pasaron los hechos y le pegaron sí pues
le pido una iniciación porque pues por
por derecho al honor y porque son
quinientos euros que ha estado mi hijo
rota la muñeca por el xl habrá hecho ahí
una valoración que adujo la tesis más
aún hole pidió 30 mil pagos lo que le
pidiera es que eso no lo sabemos
realmente sabemos la condena y al final
del juez podría poner al estimó 2500 y
lo que se dirime aquí ese ha sido
negligente o no ha sido negligente ha
sido negligente pues tienes que pagar
por la dirección que no ha sido
negligente por no paga por los daños es
lo que se hace en este juicio el otro la
demanda para cobrar dinero las demandas
para que son javi 11 de más amplio tú si
lleva sentido por lo penal es para que
lo viven por lo penal el sentido los
demandas por los civiles por dinero
no hay más vale
aunque tuviera aunque estuvieran
condenándolos a yo el condenado aquí que
veo ortega cano aunque estuviera claro
porque es el año de la mano o sea porque
es una colores en ambientes ortega cano
porque sus responsables y males por los
hechos de cuales por lo que hizo él dijo
en su momento que el hijo lo condena no
no lo sé lo ignoro le da igual al final
es por unos hechos ha habido daños y a
lo mejor el otro dijo el otro chaval lo
hubiera hecho dañoso fernando también
podría haber denunciado
el otro al otro y pedirle también sus
daños tú sabes que cuando peleas y
200 por los daños lo que pasa que el
otro sin demuestra que no yo mismo está
bien el que me ha pegado ojo se presentó
si quieres irían a juicio por lo penal
pena este caso este paso de ir a juicio
el otro pasa nada vía juicio no exista
habría un parte de lesiones y con esa
parte de lesiones el otro denunció y
aportó pruebas además del colegio de que
el colegio que no iba que tal tras de
padres de diligente
y todos nos condenan por mes vigente
pero porque es lo único que pueden
condenar porque es lo que dice es lo que
dice el artículo si usted apreciamos que
ha tenido dolo y ha sido en el agente
tiene que pagar
fernando no es una condena de josé
fernando josé fernando no solamente son
ahora no son solamente saldrá de los
antecedentes los antecedentes saldrá
porque ha sido el que la ha liado pero
no es una pero no es una condena a josé
fernando considerando no está condenado
por haberle pegado con un cuchillo a
otro gol no no estaba condenado y si
ellos solamente sacan el final que la
sentencia ahí no hay demanda para nadie
porque lo único que se ha vendido ha
sido lo de ortega cano y si sacarán toda
la sentencia con los antecedentes hecho
y los hechos probados y tacharán el
nombre de juego fernando y del otro
menor pues tampoco pasaría nada tampoco
pasará nada porque no es una sentencia
de menores fíjate si ha salido la
sentencia de rocío flores que han salido
con pelos y señales y mira lo que le
está costando lo que le está costando y
que la gane fíjate la de jose fernando
sea imposible
revelación de secretos o lo mismo pero
aquí lo mismo aquí es revelar una
sentencia de josé fernando en este caso
no es una sentencia sentenciado si
existe y si se da y si se y si se tacha
los nombres de los menores
pues no serían revelaciones de otros
protegidos que por lo único que lo
podrían llevar por revelará sentenció
creo que mente yo creo que hasta sin
tacha el nombre tampoco pasa van a haber
no pasa nada porque me la rocío flores
vuestra la vida pero a lo mejor ahí
tendría alguna posibilidad por datos por
sacar datos de menores pero en este caso
no josé fernando no está en esta
sentencia eso verdad
pero mis bienes del iva en los que los
bienes
que
yo
seguro pero lo que yo digo que aquí se
está juzgando el delito de negligencia
no
si está juzgando
cuando la indemnización de una sentencia
menores es una demanda civil contra
ortega cano por una responsabilidad
civil subsidiario de su hijo esta
no es una sentencia de menores de
salario lo estamos suponiendo va a
hitler fallo no dice esto exceso no
puede ser otra cosa porque lo demanda
porque le pone la vuelta porque no habla
con el padre eso no es un delito ni una
responsable civil lo demás está por los
daños el padre no ha pedido disculpas
por lo sucedido
manny por esto y por eso se meten dos
mil para mí ni licencia grave en la
educación
claro para las indemnizaciones que es
por lo único que se puede pedir es el
único artículo de la ley donde el juez
se puede moderar y lo que está haciendo
este este juez no se modere sino que se
paguen
es el único punto porque no se modera el
juez o sea que no pague la
responsabilidad civil no es una
sentencia de menores en absoluto no es
josé fernando saldrá su nombre me
imagino que los antecedentes de hecho me
imagino bueno mejor ni eso pero es una
responsable civil de lo que ha hecho
fernando
para los padres entre los 14 y los 18 si
tuvieran menos de 14 ni siquiera podría
demandarle por reposar en civil porque
ahí los menores son inimputables y
responsables y no pagan daño ni pagan
nada
y los padres tampoco
pero entre los 14 y los 18 sí
vale vale vale emilio con muchas gracias
un abrazo que el rey le venga luego a
ver voy a escuchar los audios que tengo
aquí que están que están a reventar
es la ley del menor que no vais a volver
no vayáis a seguir por favor a ver nos
dice jurídica
javi quieres oír
lo que dice el padre ortega cano no el
otro del por qué lo denuncian los seis
meses
escúchalo sin poner la imagen
te lo tienes que
cabezón chico eres que no soy cabezón es
que lo que se está juzgando la desidia
del padre o sea
y de ahí no me voy a bajar es una
condena a ortega cano no es una condena
a menores
es que me da igual es que no me bajo de
ahí
yo estaba esperando una respuesta del
señor josé ortega cano bien por él y él
con sus escenarios y por quien sea una
preocupación un estado en preguntar por
motivos cómo está tu hijo como se
encuentra algo yo en esos seis meses no
recibí ningún tipo de llamada en el
centro escolar tampoco se recibió ningún
tipo de llamada
para preguntar sobre el estado de mi
hijo
lo que se estaba juzgando es que me da
igual que me digáis cabezón que me
digáis lo que queráis lo que se juzga es
la negligencia del padre punto no pero
es que los dos mil euros es por todo el
tema viene por lo del daño del hijo vale
lo que tú quieras pero que no es una
condena de menores punto el denunciado
es josé ortega cano y el que le denuncia
es el padre del chico punto no se juzga
vamos a fernando es que no hay más la
desidia raíz de lo que hizo el hijo no
que sí que muy bien
que muy bien que me dé igual que gm
igual que me da igual que me dé igual
vamos a ver la desidia raíz de lo que
hizo el hijo si ya claro y yo le puedo
pegar 7 puñetazo a un hombre porque me
ha pegado un porrazo en el coche y más
roto el coche
no se está jugando el porrazo en el
coche quién tiene la razón si el hoyo se
está jugando la pelea mirad ese era un
buen ejemplo ese era un buen ejemplo
ese era un buen ejemplo
es así y te puedes poner como te pongas
a mí me digáis usted os lo juro
es que me da igual
el hecho de que mucha gente diga algo
el hecho de que mucha gente diga algo no
quiere decir que todo el mundo tenga la
razón y uno no vale javi lo que se paga
son los daños que se hizo el hijo al
otro niño yo creo que no yo creo es una
cuantía económica que se estima en daño
a la negligencia de ortega cano
es que me da igual me da igual que para
tales en el chat o lo que queráis de
verdad no importa no es una no es una
sentencia de menores no se está juzgando
a jose fernando sea si se estuviera
jugando a ortea te da igual porque tú
quieres que ortega cano sea más malo de
lo que es no me la suda o sea no hace
falta inventarse cosas falsas para dejar
mal a ortega cano
pero hambre a ver vamos a ver a rocío
flores
a rocío flores si la juzgan por lo que
hizo declaro a la menor rocío flores
autora responsable de un delito de
maltrato habitual de un delito de
maltrato de una falta continuada de
amenazas y de una falta continuada de
injurias
esto sí es una sentencia del juzgado de
menores
y si se está juzgando lo que hizo rocío
flores
aquí tienes el fallo
y la sentencia de ortega cano
debo condenar y condeno al demandado
a abonar
la cuantía de 2.800 es que no
es que no me vais a bajar de una cosa
que lo pone en un fallo dios
lo que se juzga aquí es la negligencia
del padre a raíz de lo que ha hecho
ortega cano el hijo a raíz de lo que ha
hecho el hijo vale si hay alguien más
que quiera subir a sexto debate pero el
que no es que me dé igual o sea es que
esto es un fallo
es que me da igual que sea penal vamos a
ver que me da igual que sea penal o que
sea civil que sea penal o sea civil todo
tienen fallos
se juzga a ortega por la negligencia no
es que por lo que hizo el niño ya pero
por lo que hizo el niño porque el padre
pasó tres pueblos si el padre hubiera
tenido una actitud conciliadora oye que
ha hecho mi hijo si te hace falta algo
te llevó al médico te traigo me preocupo
por el niño oye cómo va la mano no sé
qué no sé cuánto a iu no le condenan y
el daño hecho por jose fernando el mismo
raquel muchas gracias hay alguien más
que quiera subir
que vengas a hacer
es una demanda civil si una peseta que
era que era español
pero no ni a donde tienen que dar que
defiende esta gente es que a nadie nunca
se le puede juzgar por lo que hace a
otro es básico es que no hay que edf abc
o sea de colorines vale si tú tienes el
cacharrito ese que tienen los niños
chicos con un agujero cuadrado un
agujero triángulo y otro círculo tú no
puedes meter el cuadrado en el círculo
es que esto es así
vale sea
a un menor no le puedes poner una
demanda civil no pero tú a un menor le
puede poner una denuncia penal
y que la carga civil que se ponga por
esa agresión o por esa lo que sea la
pague el padre
pero eso te lo pone el fallo
es que lo tendría que poner el fallo tú
a jose fernando le pone una denuncia oye
qué que vamos a ver si a mi abuela
si a mi abuela
le pega un tirón de bolso a un niño un
menor
y yo engancho al menor y llamó a la
policía
yo enganchó al menor y la policía
denuncia al menor
al menos no se le condena penalmente no
y civilmente si hay algún cargo la
responsabilidad civil lo paga el padre
sí pero te lo pone en el fallo
declaro culpable a este menor por haber
pegado un tirón de bolsos que no sé si
el robo con violencia y la carga civil
la va a pagar el padre es que solo pone
hoy está cerrado mariah correas
cerradito estoy siempre
es que eso así
todos al pozo
que no se están juzgando al padre por lo
del niño que si se juzga al padre como
no se va a juzgar al padre si las
denuncias al padre y la condena al padre
pero si es que hay acaba la discusión y
me da igual
y te darás cabezazos y no sales de tu
idea es que no es que me dé igual lo que
me digáis teman de audio javi mega vamos
escucha tu audio
es que es que me da igual lo que me
digáis es que aquí hay un fallo me
entendéis en línea no fue demandado fue
el padre el padre es demandado por
negligencia
que me da igual me da igual pienso si
una peseta quiera cada español
pero no ni a donde tienen que dar si no
hubo denuncia por lo penal cómo le va a
poner por eso demanda el otro padre
que sí y que demanda verde lo demanda
por desidia y por negligencia
que no hay más pero sí que vamos a ver
si es que la condena ortega cano punto
es que la condena es a ortega cano team
pons no es del juzgado de menores no
están sacando una sentencia de un menor
se está juzgando al padre
si el padre hubiera actuado de otra
manera
no le condenan
aún existiendo la misma el mismo daño
puñalada o lo que sea
es que no lo estáis entendiendo ustedes
de tiro yo ya no sé qué hacer para
aplicarlo
no le pido si el padre se hubiera
comportado otra manera no le pide no lo
condenan por por desidia
mira lo que te voy a contar la ley del
menor primero la ley de menores
el 13 de enero de 2000 vale se propuso y
entró en vigencia en 2001 lo que yo te
voy a contar sucedió por 1900 una visita
al espanyol
pero no a mí a dónde tienen que dar por
pago por despreocupado no por lo que
hizo su hijo da igual que el tema
empiece por lo que hizo el hijo
vamos a ver
yo puedo puede pasar algo el ejemplo con
expuesto es muy sencillo una persona
se saltó un semáforo me pega un golpe
con el coche
vale
esa persona y yo discutimos porque nos
entra un calentón y nos pegamos y uno le
rompe la nariz al otro
a mí me condena por haber pegado el
puñetazo
aunque venga por lo del coche lo del
coche otro tema aparte si yo no hago
parte y no lo denunció por los daños del
coche
no se denuncia el coche
con 97 o 98 pero es que más es que si se
estuviera juzgando lo de josé fernando a
josé fernando lo hubieran llevado un
correccional o algo por eso
como no lo van a dejar de rositas con
dos mil euros
hace ya muchos años no me acuerdo bien
ahora está suponiendo dos hechos
diferentes y es que son dos hechos
diferentes
es que son dos hechos diferentes un
hecho es lo que hacemos de fernando y
otro hecho es lo que hace el padre pasar
pero no a mí a dónde tienen que dar
dicen que todos los padres de niños que
han cometido alguna falta son
sentenciados que absurdos que no que no
que no que no es así como me estáis
diciendo pero vamos ni de coña que no es
así pero ni de coña
en montoro córdoba y si hay alguien de
montoro córdoba montoro a un pueblo pues
sabrá que además creo que
no creo salió a los periódicos y todos
un primo de mi madre de cintio mío
le compró en los chinos a su hijo los
primeros monopatines eléctricos
que salieron eso lo vendían a los chinos
y eran como una especie de ese monopatín
o estrella un sillín pues le compra a su
hijo ese monopatín y el niño se sale a
la calle con el monopatín iba por la
acera venía un señor en dirección
contraria al señor caminando que salió a
andar
bueno el señor mayor iba andando salió a
caminar
es a monopatín apenas tenían velocidad
no son como los de ahora que son más
rápidos no eran súper lenta
pero el hecho es que era un señor mayor
el niño lo atropelló hacen sin querer el
señor mayor pega un traspié perdió el
equilibrio al caer se pegó con la nuca
en el lacerado vale la el lacerado tenía
como un bordillo y se pegó en la nuca y
se murió
y ese factor
mi tío fue a prisión durante 12 meses
y le tuvo que pagar una indemnización
millonaria a la firme a la familia
porque el niño tenía 7 años era
imputable por eso una de las razones
para que estos dejará de suceder se hizo
la ley del menor
entonces aquella año no existía la ley
del menor y tú estás hablando en base a
la ley del menor
pero a
a ver es que yo no hablo por hoy da es
que ha pasado mi familia
me entienden lo que te quiere decir
que emitiese tuvo que comer 12 años de
prisión
y
y pagar la indemnización a la familia
por la muerte de ese señor que
lógicamente pues todo el mundo incluso
yo incluso a él pues obviamente es que
murió al hombre entienda lo que te
quiere decir
qué hará es guapo sí pero cabezón de la
que yo te hablo de
eso sucedió en montoro córdoba
y como el caso de mi familia hay mucho
que no tiene que ver la ley del menor
aquí pero que no tiene que ver la ley
del menor que no hay un que no es una
sentencia del juzgado de menores que es
una sentencia de un mayor a otro mayor
la clave es la siguiente vale
la ley del menor es le dan en 2000
evidentemente y éstos después estos del
2002 esto es 2007 o del 2008 o grove
la clave aquí para que lo entendáis es
la siguiente muy sencillo
vale
si josé ortega cano
se hubiera preocupado por el niño le
hubiera castigado hubiera ido al centro
hubiera llamado al padre le hubiera
pedido perdón y lo hubieran llevado al
brindar un ramo de flores
pero no ni a dónde tienen que dar hoy
macías me ha falta e la pena que te dé
igual lo que opinamos los q siempre
estamos a tu lado volvemos en unos días
cuando me esté mejor cara lanzando un
beso
vamos a ver
el hecho que se está juzgando es el
comportamiento del padre
punto vale que viene a raíz de lo de 11
fernando sí
en teoría para la chavalería
pero si ortega hubiera actuado bien no
se le condena
es ahí
que no tengas que pasar por esto nunca
estás hablando m
en ese caso el otro padre no lo hubiera
denunciado a javi no sé si ortega cano
se hubiera preocupado bien hubiera
atendido o hubiera ido al colegio a las
reuniones que lo estaban llamando los
profesores hubiera llamado al padre para
pedirle perdón le hubiera comprado un
videojuego al niño para que echara los
10 días que estuvo en su casa sin poder
ir al colegio
y el otro padre hubiera seguido
encabezonado en demandarlo no lo
condenan
porque lo que están juzgando
es el comportamiento del padre no el del
niño conmigo ya me tenía hasta la [__]
había alguien más dice algo
la vitalicia tontería
vamos a dejar un ejemplo imagínate que
tus hijos se saltan las clases a clase y
tú como eres el padre eres el
responsable de lo que hacen tus hijos
hacia el ser ellos menores entonces o el
colegio o un vecino que se entera de que
tus hijos no están de una clase lo ponen
en conocimiento de
que poner no sé si de la policía o de
que se avale y a ti se te puede
juzgar y condenar por no atender
correctamente a tus hijos pero no es que
te denuncien directamente a ti
porque tu hijo no ha ido a clase sino
que debido al hecho de lo que está
haciendo tu hijo como tu hijo no tiene
responsabilidad ninguna y tú estás
obligado a
a cuidar de él entonces a ti te tienen
que poner te denuncian a eso te
denuncian por eso
si mis hijos van al colegio también me
condenan por negligencia sin que me
tenga que sin que mi hijo tenga que dar
ninguna puñalada nadie
javi y le hubieran condenado al niño por
lo del colegio o le han condenado porque
ha pegado al otro no han condenado josé
fernando ningún momento por esto es que
ni siquiera lo denuncian
es que ni siquiera lo denuncian porque
civilmente no pueden ir a por el niño si
van por el niño lo que pasa que lo paga
el padre
vamos a ver tú puedes poner una denuncia
penal y que en esa penal en esa denuncia
penal
recaiga responsabilidades civiles no
tiene por qué ser una de una demanda
civil
tú puedes poner una denuncia penal y que
en el fallo le caigan responsabilidades
civiles
tú puedes [__] mi madre una vez puso
una denuncia a un tío que se puso desde
su ventana
desde su ventana con una pistola de
estas de bola para disparar a las
ventanas de los vecinos
y rompió unas cuantas de persianas y
unos cuantos de cristales vale se le
puso una denuncia penal
y al final de la denuncia penal al
chaval le pusieron unos cargos por ir
tirando piedras y disparar a las
ventanas de los demás y aparte una
responsabilidad civil para compensar los
daños
pero es que no me estáis entendiendo
si el el padre se tiene que hacer cargo
de los daños que haga el hijo sí pero es
que esta condena no es ese caso
y aparte el pozo no daba agua
una vez que todo lo que dice esté mal
pero vuelve a verte más tarde lo que te
ha explicado otro invitado
pero no en este caso pero no ni a dónde
tienen que dar lo condenan por dejadez
en la educación leerla
lo condenan por la de jade en la
educación exactamente sea si el padre sí
es el caso no es el caso de bill yo no
me hables más bloquearlo al emilio no es
el caso emilio no
me estoy poniendo muy nervioso no es el
caso
un ejemplo no es el caso de las clases
la clase y tú cómo eres el padre eres el
responsable de lo que hacen tus hijos
hacia el ser ellos menores no en el caso
vamos a ver sería el caso sería el caso
sería el caso si el padre hubiera
denunciado a los dos por el penal y
entonces el niño le pone lo hacen
culpable
oye declaró que ose fernando es culpable
por esto y por esto y el padre se tiene
que hacer cargo de la responsabilidad
civil pero este no es el caso no están
juzgando la agresión están juzgando que
ortega cano hizo así
y se pasó por las pelotas lo que hizo el
niño y lo llamaban del colegio y ortega
cano así así
estamos tan agustito pero no a donde
tienen que dar
no se escucha tu audio
me explico cómo me explico como el culo
pero creo que para que lo puedas
entender un poquito cómo va la cosa pues
eso venga viejito beso
hola javi la condena por desidia en la
educación es una condena penal y con
este tipo de condenas penales que son
delitos muy leves pueden ser condenados
con un solo con una multa y la multa se
la paga al estado no a la otra persona
por lo tanto este hombre no ha pagado
ninguna indemnización
es a otro punto pero tenía que ir a cada
español
pero no ni a donde tienen que dar acabó
de romper mi silla cara cabreada
hoy vamos a ver si papel ese papel mira
sí sí le paga al actor
le paga al actor
y después este hombre ha dicho una
barbaridad de que este hombre que se
llama emilio
los menores son inimputables antes de
los 14 años esos 6 no pueden ser
condenados
pero civilmente todo lo que haga un
menor desde que nace hasta que cumple
los 18 la responsabilidad civil es de
los padres si tu hijos de 3 años de 8
años rompe algo y y tienes que pagar
indemnización pues las tienes que pagar
por los por los daños que ha provocado
tu hijo
agobiando me está agobiando
si no fueran las 12 de la noche llamó a
giovanna cariño
y encima el por qué no daría agua o
cambiamos de tema o metido al pozo
socorro
yo me voy ya me voy ya que tengo que
repasar el tema de la chavalería me voy
a que tengo que repasar los temas de la
chavalería que me habéis puesto de diego
arrabal en el chat
que me habéis puesto de diego a robar en
el chat
y pienso si una peseta quiera cada
español
pero no allí a donde tienen que dar te
recuerdo el suelo es nuevo persona con
la mano en la frente
también es verdad gracias por recordarme
lo
qué es lo que me habéis puesto de diego
arrabal algo de debate
en serio
que el pozo no da agua dios
me tenéis hasta los mismísimos odios
que diego arrabal encontró
el pozo diego propone a ser debates a
cuatro
el game over de amador bueno no sé si va
a ser un game over va a ser un vídeo
pero no sé si lo grabará mañana
vamos al canijo ya bueno me tengo que
preparar los temas darme un ratito media
hora por ahí
a que diego ha dicho que deja en lo alto
de la mesa es un debate pero bien
en qué minuto lo dice me lo podéis decir
javier este no es tu canal de pelea
me tiene harto odio de verdad
en qué minutos
pues hasta luego me voy un beso cariño
pero el debate sobre que sobre el [__]
pozo d [__] o sobre la [__] sentencia
de los jóvenes
media hora que será más de una hora a
ver tengo que ver los temas son las doce
menos cuarto me da tiempo mientras que
ese no lo preparo
ahora si quieres voy a defender emilio
aquí no subes más emilio siempre subes a
llevarme la contraria
jaime tienes agotada montse me tienes
frito
los últimos cinco minutos
final en algún debate no
[Música]
también ha puesto verde ahora pero uno
más gamberro los gamberros otros más
profesionales
sería super interesante
y una cosa amena y que todos partieron
locura muy cuerdas no son locuras locura
es que yo no lo veo imposible es que yo
lo veo que se puede hacer a lo mejor
ahora mismo esta es la agua muy caliente
por un lado por otro pero al revés yo
creo que sería está bueno tener un
moderador a una persona que modere y
después tener 34 más no hay por qué me
bloqueas paola porque no tengo agua en
el pozo te vale paulo porque es verdad
que si hay un debate a 8 es una locura
después para entenderlo es una locura y
más hacerlo así vía vía programita cada
uno una ventana tal ocho personas o seis
personas es una auténtica locura yo
tendrían que ser 34 a los máximos creo
yo y un moderador
javi te manda un audio voy
pero porque quiere que hagamos un debate
yo voy a un debate claro hoy
a ver ya es que eres cabezón
como si te lo estoy haciendo un perito
judicial
tendrá que saber a él más que tú
lo tuyo este como se te mete una cosa en
la cabeza reciente la sangre
así que
hijo mío
lo entiende ninguno no entendemos que tú
te parecerá recinto
está eso es una falacia pópulo vale o
sea el hecho de que todo el mundo diga
que una cosa es así y sólo uno diga que
no no quiere decir que todo el mundo
tenga la razón y el otro no porque es
uno andando hacia otro lado
y lo que es más la mente somos todos
nosotros este es que tú eres con la
cabeza madura con marmolillo
apostaría algo que es así
pues yo lo entiendo igual que javi no no
es que es como yo lo digo raquel te lo
aseguro
mañana buscamos algún abogado que quiera
entrar a aclararlo te digo yo que es
como yo lo digo
en esto sí que contigo ortega cano no
estuvo para controlar ese niño yo estoy
absolutamente de acuerdo contigo
es que así es así totalmente es así
alguien más que bueno vamos a terminar
lo de diego ya me voy
sería dar un paso de gigante en esta
plataforma y sería realmente hacer una
cosa diferente y una cosa amena y que
todos participaremos de eso pero ya
estoy a decirlo se hablan
aquí sería la [__]
aquí sería la paola no quiero tu audio
paola donde me ha mandado el audio
paola aquí no tengo ningún audio tuyo de
paola me creía que era alguno de estos
dos
aquí no tengo ninguna audio de los que
he puesto
el hecho de que
de que tal y como estamos ahora mismo
que michael dice una cosa o bandes otra
bolsa diego otra y otra aquí es cuando
hay casi debates en directo y pétalo lo
pasa que son muy
compañeros porque lo dicen la señora
vale pero claro que hay que hacerlo
todos cada uno a su manera cada uno tal
pero todos
yo lo dejo encima de la mesa
pero si dije mira me están diciendo es
que yo a fulanito no lo aguanto pero si
es que de eso se trata es en un seguro
que seguro que es a mí a quien aguantan
pues yo así es pues yo lo siento con se
mira lo sabe queda me mira pues yo lo
siento javier no lo aguanto mira
pues yo lo siento a javi no lo aguanto
un debate no tiene por qué aguantar a
todos los debates oye oye pues mira pues
tiene razón diego oye po tiene razón
pepe o llega o tiene razón jose o tiene
es que de eso se trata un debate se
trata de eso que cada uno dé su punto de
vista y tal pero sería súper interesante
sería súper interesante y antonio davis
pues claro y también claro pues todos
los que estamos aquí es que sería súper
interesante y sería realmente dar un
paso
dar un paso de gigante en este en este
tema
en este tema del mundo del corazón cada
uno con su manera y con su forma de ser
uno más gamberro el otro menor gamberro
el otro más profesional el otro menos
profesional
pero no ni a donde tienen que dar como
el abogado me dé la razón me regalas la
camiseta cara revolviéndose de la
arrixaca revolviéndose de la arrixaca
revolviéndose de la arrixaca
revolviéndose de la risa cada uno con
sus cosas buenas cosas malas pero eso yo
lo dejo encima de la mesa y el que lo
quiera recoger que lo recoja
vale señores
yo lo recojo se hace aquí en mi canal
pero vamos aquí se hace aquí sube a la
cne sube carisma sube hablando claro
aquí se hace
tengo un proyecto pendiente de hacer
este tipo de cosas con javi con
y con alan y con enrique y vamos a estar
todas las semanas reuniendo no todos una
un día por semana de batir el té a
debatir los temas vale [__] el guante
xavi no no si él quiere venir puede
venir claro
sin problema vamos sin problema
pero no pasarían a emilia mandarle el
número de artículos donde venga lo que
tú dices y que lo busquen en internet y
lo leas ahora mismo el gorra es capaz de
debatir y encima se eleva a la boca es
que tiene abajo en el canal lo peligroso
de tener abajo en un canal es que te
sueltan cosas que son demandables muchas
veces no tienen cuidado sabes maika por
ejemplo es diferente cuando va a otros
canales a cómo se comporta en su canal
y que también está invitado lo que pasa
que los vasos que no me contestó porque
le pidió entonces a leo de lo de la
madre pero no me contestó al audio ahí
al vernos a alves no le invitaba porque
al ver nos quiere y a otros canales si
no estaría más que invitados pero aquí
vamos a tener todas las semanas a partir
de la semana que viene la otra a todos
los días todas a todos los días no todas
las semanas un día en concreto a cierta
hora un programa
con juanjo por favor bajó a una persona
problemática con la que no se puede
colaborando debatiría con él pero
debatir sobre los problemas y debatir
sobre las diferencias con albert yo sí
quisiera venir si lo invito evidentísima
mente
colabora en otros canales pero no es la
cura donde quiere más gracias por ese
broche de oro a cura le pone ese broche
de oro al canal y se queda tan pancho y
seca tan pancho le pone ese broche de
oro al directo y seca tan agusto beso a
cura familia dentro de un ratito nos
vemos en el
camino vale quien quiera venir me he
dejado algunos semitas me dejado algunos
temitas pero lo voy a
lo voy a hacer en noticias los temas que
me he dejado los voy a hacer en noticias
para
noticias cortas subirlas después vale
familia muchísimas gracias por haberme
aguantado
dos horas y media
mañana nos veremos sobre las ocho me
imagino vale javi al ver creo que ha
cambiado de opinión porque ahora va con
los con la de por la noche ya no me
acuerdo hijo y dijo un día que no le
importaba ir a otro sitio ha cambiado yo
también albert podría venir aquí todas
las semanas si quiere hacer una charla
conmigo sobre ese sobre todo lo
sabe con al ver a mí me encantaría o lo
prometo
con albert a mí me encantaría todas las
semanas un día por semana quedar y
discutir sobre por ejemplo como lo que
hemos hecho hoy sobre el tema de la
sentencia de ésta
sabe sobre el tema de la sentencia
un beso alejandro
sobre el tema de la sentencia por
ejemplo
todas las semanas [__] un tema por los
domingos son con albert una semana sus
canales de mensajes pero es que al
vernos quieren colaborar con a emilio no
lo invitó a más aún apoya familia
emilio lleva tres debates en contra mía
a ver esto esto es lo guapo anime igual
mira
el extracto llevar al estudia parte vale
y esto es contenido yo no soy ya fuera
de cachondeo vale ya fuera de cachondeo
del tema de la condenen o
yo sigo pensando
y aunque venga ahora mismo yo van a
carril y me diga lo contrario voy a
seguir pensando lo que pienso porque es
lo que yo pienso en mi opinión tiene que
creo que objetivamente así pero bueno
yo no soy jurista ni abogado ni web yo
soy creador de contenido y ahora mismo
acabamos de crear un vídeo de una hora
en la que estoy debatiendo con emilio
perito judicial sobre las sentencias y
condenas ortega cano si condenen al niño
si condenan no sé quién y si es una
condena de menores o no al final el
resultado también por también que no es
una condena de josé fernando no es una
sentencia de menores pero lo que yo hago
es
entretener crear vídeos crear programas
me entiende y entonces dentro de crear
el contenido pues ahora en ese vídeo de
una hora habrá gente
que cree que esté de acuerdo con emilio
y hay gente que está de acuerdo conmigo
me entendéis
hay gente que está bueno conmigo y que
lo ve igual que yo pero lo importante es
que debates
cada uno presenta su opinión sin tener
que
venderse a lo que quiere la mayoría del
chavo la mayoría de la audiencia y
emilio no nos queremos y no nos hemos
faltado al respeto me entiende lo que
hay
es lo que hay
pero es un debate de diferentes
opiniones y ahora la gente en el chapín
ping ping ping ping ping me entiende ese
es el punto de crear contenido
tú tienes opinión propia por supuesto
piedad
yo si yo no tuviera opinión propia
piedad yo hubiera dicho lo que ustedes
el 80 o 90 por ciento del chat me estaba
diciendo que las cosas eran como las
decía emilio si yo fuera como los que no
tienen opinión propia yo hubiera dicho a
corazones azules vale pues sí sí sí es
verdad es que malos que malos
el padre del niño denunció a ortega cano
por dinero es pobre ortega cano hay que
ver que más la rocío carrasco que al
final tiene la culpa de lo que ha hecho
ortega cano y de lo que ha hecho
fernando y al final la mala de rocío
carrasco porque ha mencionado hecho en
el documental eso eso sería lo que
contentaría la masa panas
esa sería la opinión que contentaría las
más sábanas en el momento que asumió
emilio y el 90 del chas ha puesto a javi
cabezón que terco no tienes ni idea pues
yo haber dicho a es verdad muchos
corazones azules no no es verdad es
verdad que lo había escuchado yo mal que
lo había escuchado mal sí sí sí sí si es
que el docudrama del año pasado me ha
hecho de repente cambiar de opinión
ahora sí sí sí sí sí lo que dice ortega
cano es verdad y lo que dice ose
fernando también sabe es una sentencia
de menores aunque no sea un fallo con
abogados aunque el condenado no sea jose
fernando es una sentencia de menores y
la mala es rocío carrasco la culpa de lo
que ha hecho josé fernando y ortega cano
la tiene rocío carrasco
rocío carrasco mala porque has hecho lo
mismo que los que con rocío flores sacar
una sentencia de menores
yo digo eso
500 a las salas suscritas ahora mismo
pero no no lo necesito gano suficiente
dinero para vivir tengo otros temas mis
temas no son solamente los de señor ería
y dentro del señor hería pues mis temas
no son solamente rocío carrasco antonio
ávila el del culo a todo lo que sea
contrario y enemigo arroyo carrasco yo
digo lo que me da la gana un día otro
diga de otra cosa me río digo lo que
pienso me lo paso bien aquí con ustedes
nos reímos ahora me voy con la
chavalería hablo de dallas hablo del
wing michu mañana te hablo de michael
jackson luego te saco un vídeo en
chipiona luego te saco un vídeo sobre
shakira y piqué luego te saco un
documental sobre johnny depp y amber me
entendéis mis seguidores son míos
y mi contenido en miami visitas son mías
me entiende no yo no dependo o sea mi
dinero lo que yo factura al mes
lo que yo factura al mes no depende de
sí
si le doy la razón a rocío carrasco o se
la doy a ortega cano vale el dinero de
algunos si depende el dinero y además
dinero que no les hace falta sino la
avaricia la avaricia y el dinero de
algunos si dependen de darle la razón a
rocío carrasco o no
vale
y está comprobado hay algunos que cuando
se han puesto a darle un puntito de
razón al rocío carrasco han perdido
seguidores así las gráficas están en el
social play son públicas han perdido
seguidores así han dicho que estoy
ganando 400.000 pavor me los dio garage
con mala mala mala le pegas a tus hijos
te metes cocaína y has perdido todos los
juicios hasta lo que ha ganado ya se la
gráfica
cinco mil pavos otra vez mi dinero no
depende de eso o sea yo
es que tampoco voy a hablar payasadas
porque habla de dinero me parece
payasadas vale pero vivo muy tranquilo
vivo muy tranquilo y a lo mejor podía
ganar más dinero haciendo lo que ellos
hacen pero no necesito no necesito
vender mis principios y ser un ser ese
tipo de personas por ganar un poco más
que no cambia nada mi economía me
entiende
nosotros además ya estamos empezando
también a facturar por la página web
chavalería pero lo que te digo o sea las
diferencias de opinión es lo que yo
quiero aquí y sobre todo lo que yo
quiero es
que cuando esté en desacuerdo conmigo
hagáis como emilio y me llaméis y
entráis en una llamada por cierto el 80
en la línea 800 como la que tiene diego
la vamos a poner es una realidad vale
es una realidad
la vamos a poner y si en algún momento
no estáis de acuerdo conmigo y queréis
discutir un interrumpes el dinero
interrumpes de dinero interrumpes el el
directo es que estamos hablando de
dinero y le han puesto los ojos como
como unos meses con los tiempos del
dólar e interrumpiera directo y me
lleváis la contraria y discutir conmigo
y hacemos excursiones por el campo o lo
que sea
familia no queda bien que hable de otros
compañeros pilar pues te puedes
suscribir en mi canal de la tribu cariño
es que me da igual pilar o sea yo quiero
a todos los que sean mi gente vale que
por cierto vamos a aprovechar para
hablado tu tema en este extracto ahora
que estamos antes de irnos
pilar que tú te vayas si no te gusta mi
contenido pilar te puedes ir o sea mira
a pilar hoy en día tienes en youtube
miles y miles y miles y miles y miles de
canales hay canales de mecánica de coche
hay canales de mecánicas de moto hay
canales de televisión hay canales de
cine hay canales que te hablan de la
serie de de netflix hay canales de
disney os recomiendo uno que se llama
show week que me encanta el chaval es
buenísimo hay canales de leyes hay
canales de política hay canales de
críticas sociales hay canales de
videojuegos hay canales exclusivamente
de mike era exclusivamente de four night
miles y miles y miles y miles y miles de
canales en youtube
tienen netflix tiene de plus tienes
rakuten tienes hp o max tienes movistar
vodafone orange pero es que luego tiene
tele 5 televisión española antena 3
canal sur telemadrid fit de todas las
cosas que tienes que ver así no te gusto
yo entonces si no te gusta lo que yo
hago que es hablar de todos los aseos ya
sean de famosos de la tele como de
políticos como de youtubers vale de
hecho es que mi principal contenido
desde youtube
te coge en la puerta y te pides pilar
pero yo no voy a cambiar mi trabajo
porque a ti no te guste vale mira
solamente hay un motivo por el que
alguien
por el que alguien tenga algún problema
con los canales que critican youtubers
solamente hay un motivo
bueno dos para que no se ría el [__]
de la mentira
2 vale un motivo para el que tú no
quieras que haya canales que critiquen a
youtubers es porque tú seas un youtube
que tiene mucha [__] y mucha basura y
cometen muchas cagadas o dicen muchas
burradas y no quieres que haya canales
que lo expongan y te dejen con el culete
al aire o el segundo motivo que seas un
fanático sectario de algún canal de
youtube es que sabes que tu canal de
youtube favorito es una [__] [__] y
que se dicen burradas en ese canal y no
te gusta que hayan canales que los
critique punto no hay más motivo por el
que alguien pueda estar en contra de
canales que hablen de youtubers punto no
es que no me gusta pues no lo ves pero
no estás en contra el único motivo por
el que tú estás en contra es porque
vale
el otro día me la liaron y ya cerramos
con héctor directos el otro día me la
dieron porque subió una chica aquí
estábamos hablando de lo de la fiscal y
todas las burradas hechas que hacen un
montón de señoras tóxicas en space de
twitter no y subió una chica que no es
que sea mi amiga
pero es una colega una conocida no sé me
manda cosas a aclarar que ella no me
había mandado nada privado de nadie que
ella me mandaba capturas de pantalla y
me iba informando oye por vida toma
click de lo que se ha dicho en este
espacio de ti tomas esta captura de lo
que se ha dicho en este twitter de ti
pim pim pim pim vale y había mucha gente
al día siguiente o por la noche por la
mañana creo que fue insultándome y
decepcionada conmigo porque yo la había
subido y patrice se llama patricia
podéis subir quien quiera y en el
momento que queráis al directo que
queráis sea igual que subió ella subió a
aclarar
subió a aclarar
que ella no me abandona íntimo vale yo
en los espacios de ella ya sea las cosas
que se han dicho bueno no todas pero sé
que serán cosas que se han dicho algunas
veces de mí y por eso tuve el problema
que tuve pero bueno ya está en plan yo
ya que entre entre ustedes entre
seguidores se tengáis problemas los unos
con los otros que está se mete con estos
seguidores y que está ha dicho un montón
de burradas de tesãi del acné y que la
otra y que en su espacio que no lo sabe
que yo eso no lo puedo saber mi alma
yo todo el tiempo estoy delante la
cámara y el tiempo con oxidante la
cámara y con los niños chicos mismos es
que poco en porcentajes días creo que
como 50 por ciento trabajo y 50 por
ciento familia literalmente vale
y básicamente me estuvo aplicando al
acné porque hay un grupo que en el
espacio de estas chicas pues hay veces
que unas insultas a otras que son amigas
nuestra señora yo nos robó saber
como los sellos eso se sabe
yo no me estoy posicionando en un bando
ni en el otro porque yo no entro en las
guerras que tengáis entre seguidores
intentó esquivar las mías me entendéis
a mí quién quién quién sea la mala de la
historia o quien insulte o falta de
respeto a otras personas pues me parecen
mal no es que las dicho tres veces
amigas en el director ya que de haber
amiga no es un dicho también me dijo
amigo pipi estrada cuando me mandó la
felicitación de cumpleaños
ven desde ahí
evidentemente a mí mi amiga el acné esa
también es una persona a la que tengo
mucho contacto pero que yo no sé ni las
guerras en las que están metidas ellas
me entendéis familia por aquí lo dejamos
por hoy creo que el directo está
bastante intenso
voy a cenar mientras me preparo el
directo de la chavalería y nos vemos
luego vale dentro de media hora a una
hora seguramente
mañana creo que no hay directo bueno
solo sólo el señor y así pero en
chavalería creo que no ves a gente
[Música]